---
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6c969133-6036-448b-af39-a3caf9917e98
description: Trouvez des informations de référence pour les services web Exchange.
ms.openlocfilehash: 417ade6956ee5e09fe7ad63f09e59f0079d58613
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19839027"
---
# <a name="web-services-reference-for-exchange"></a><span data-ttu-id="f6107-102">Référence des services Web pour Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-102">Web services reference for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="f6107-103">Trouvez des informations de référence pour les services web Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-103">Find reference information for web services in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6107-104">Cette section contient des informations de référence pour les API qui ciblent ou qui sont incluses dans Exchange Online, Exchange Online dans le cadre d’Office 365 et les versions d’Exchange commençant par Exchange Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-104">This section includes reference information for the APIs that target or are included in Exchange Online, Exchange Online as part of Office 365, and versions of Exchange starting with Exchange Server 2007.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-105">Cette section inclut le contenu suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-105">This section includes the following content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f6107-106">[Référence EWS pour Exchange](ews-reference-for-exchange.md) , documentation de référence contient des API pour Exchange Web Services (EWS) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-106">[EWS reference for Exchange](ews-reference-for-exchange.md) — Contains API reference documentation for the Exchange Web Services (EWS) API.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-107">Il s’agit de l’API principale pour la création de clients et les services qui se connectent à Exchange pour accéder aux informations de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-107">This is the primary API for creating clients and services that connect to Exchange to get access to mailbox information.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-108">Ce contenu comprend des informations sur les opérations qui sont disponibles dans les services EWS et la documentation de référence XML qui fournit des informations sur l’instance XML qui est envoyé à et reçu à partir d’Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-108">This content includes information about the operations that are available in EWS, and XML reference documentation that provides information about the instance XML that is sent to and received from Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f6107-109">[Référence d’API managées](http://msdn.microsoft.com/library/c6ca36f4-a67c-4e3c-aae7-9ead7b704e15%28Office.15%29.aspx) , documentation de référence contient des API pour l’API managée EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-109">[EWS Managed API reference](http://msdn.microsoft.com/library/c6ca36f4-a67c-4e3c-aae7-9ead7b704e15%28Office.15%29.aspx) — Contains API reference documentation for the EWS Managed API.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-110">L’API managée EWS est une interface simple et complètes sur le développement et l’extension d’applications qui utilisent EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-110">The EWS Managed API is a simple and full-featured interface for developing and extending applications that use EWS.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f6107-111">[Référence de service web de découverte automatique pour Exchange](autodiscover-web-service-reference-for-exchange.md) : référence contient les API XML pour les services de découverte automatique fournis par Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-111">[Autodiscover web service reference for Exchange](autodiscover-web-service-reference-for-exchange.md) — Contains XML API reference for the Autodiscover services provided by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-112">APIs Autodiscover fournissent les informations de configuration pour les applications clientes qui leur permettant de découvrir automatiquement les points de terminaison du service Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-112">The Autodiscover APIs provide provisioning information to client applications that enables them to automatically discover the Exchange service endpoints.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f6107-113">[La messagerie unifiée une référence de service web pour Exchange](unified-messaging-web-service-reference-for-exchange.md) : contient la référence d’API XML pour le service web de messagerie unifiée (MU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-113">[Unified Messaging web service reference for Exchange](unified-messaging-web-service-reference-for-exchange.md) — Contains the XML API reference for the Unified Messaging (UM) web service.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-114">Le service web de messagerie unifiée fournit des applications clientes accèdent aux fonctionnalités de messagerie unifiée dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-114">The UM web service provides client applications access to UM functionality in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-115">Notez que EWS fournit également des fonctionnalités de messagerie unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-115">Note that EWS also provides UM functionality.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f6107-116">[EWS généré des modèles objet pour Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/67d7d831-9c53-46da-80e4-18f562e71284%28Office.15%29.aspx) : contient la référence des API pour les classes proxy généré automatiquement l’espace de noms ExchangeWebServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-116">[EWS generated object models for Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/67d7d831-9c53-46da-80e4-18f562e71284%28Office.15%29.aspx) — Contains the API reference for the autogenerated proxy classes in the ExchangeWebServices namespace.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f6107-117">Pour les clients basés sur des versions du .NET Framework commençant par le .NET Framework 3.5, nous vous recommandons d’utiliser l’API managée EWS pour accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-117">For clients that are based on versions of the .NET Framework starting with the .NET Framework 3.5, we recommend that you use the EWS Managed API to access EWS.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-118">Pour plus d’informations, voir [prendre en main des applications clientes API managées](http://msdn.microsoft.com/library/c2267733-6f4f-49e5-9614-1e4a24c3af1a%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-118">For more information, see [Get started with EWS Managed API client applications](http://msdn.microsoft.com/library/c2267733-6f4f-49e5-9614-1e4a24c3af1a%28Office.15%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f6107-119">Pour plus d’informations sur l’ensemble d’API à utiliser, voir [vue d’ensemble de la conception EWS client pour Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-119">For information about which set of APIs to use, see [EWS client design overview for Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6107-120">La référence XML Exchange est basée sur les instances XML qui sont envoyés entre le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-120">The Exchange XML reference is based on the XML instances that are sent between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-121">Le code XML est décrit dans les fichiers WSDL et XSD pour les services EWS et SOAP Autodiscover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-121">The XML is described in the WSDL and XSD files for the EWS and SOAP Autodiscover services.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-122">Le service web de messagerie unifiée et le service de découverte automatique variole n’ont pas de fichiers publiés WSDL et le schéma qui décrivent leur structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-122">The UM web service and the POX Autodiscover service do not have published WSDL and schema files that describe their structure.</span></span> <span data-ttu-id="f6107-123">La référence pour les services qui n’ont pas de fichiers de schéma XML est basée sur les instances XML qui peuvent être observées et capturés échangées entre le client et le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-123">The XML reference for the services that do not have schema files is based on the XML instances that can be observed and captured as they are exchanged between the client and the service.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6107-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6107-125">Explorer l'API managée EWS, EWS et les services web dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-125">Explore the EWS Managed API, EWS, and web services in Exchange</span></span>](../exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="f6107-126">Commencer à utiliser les services web dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-126">Start using web services in Exchange</span></span>](../exchange-web-services/start-using-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="f6107-127">Découverte automatique pour Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6107-127">Autodiscover for Exchange</span></span>](../exchange-web-services/autodiscover-for-exchange.md)
    

