---
title: Vue d'ensemble de la conception client EWS pour Exchange
manager: sethgros
ms.date: 3/11/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4
description: Découvrez les considérations de conception pour le développement avec EWS pour Exchange.
ms.openlocfilehash: ea0e1ad3f8402d19a6163f3320a2a17f08f3ea2a
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19754779"
---
# <a name="ews-client-design-overview-for-exchange"></a><span data-ttu-id="2fd76-103">Vue d'ensemble de la conception client EWS pour Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-103">EWS client design overview for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-104">Ce document peut contenir des informations liées aux fonctionnalités ou produits préliminaires qui sont sujettes à modifications avant la sortie de la version définitive. Ce document est fourni "tel quel" à titre indicatif et Microsoft exclut toute garantie, expresse ou implicite, en ce qui concerne ce document. Découvrez les considérations de conception pour le développement avec EWS pour Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-104">Learn about the design considerations for developing with EWS for Exchange.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fd76-p101">Cet article fournit des informations générales sur la conception d'une application Exchange Web Services (EWS). Vous pouvez utiliser ces informations pour déterminer si EWS représente une API appropriée pour votre application, et si c'est le cas, quel type de mise en œuvre du client vous devez utiliser. Cet article fournit également des informations sur les meilleures pratiques en matière de conception d'applications pouvant cibler Office 365, Exchange Online et les versions d'Exchange depuis Exchange 2007, dans une base de code, ainsi que d'importants points permettant de faire un choix entre le ciblage de serveurs Exchange locaux et le ciblage d'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p101">This article provides overview information about designing an Exchange Web Services (EWS) application. You can use this information to determine whether EWS is the right API for your application, and if so, what type of client implementation you should use. This article also provides best practice information for designing applications that can target Office 365, Exchange Online, and versions of Exchange starting with Exchange 2007, in one code base, and important decision points for targeting on-premises Exchange servers versus targeting Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="is-ews-the-right-api-for-your-application"></a><span data-ttu-id="2fd76-108">EWS représente-t-il une API appropriée pour votre application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-108">Is EWS the right API for your application?</span></span>
<span data-ttu-id="2fd76-109"><a name="IsEWSRight"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-109"></span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p102">Avant de commencer à concevoir votre application, il est important de déterminer si EWS représente l'API appropriée pour vous. Si vous développez à l'aide d'Exchange Server ou d'Exchange Online, EWS est la technologie d'accès au client privilégiée. Le développement d'accès au client pour les versions d'Exchange 0 partir d'Exchange 2007 s'est principalement concentré sur EWS. La nouvelle fonctionnalité d'accès au client implémentée dans Outlook utilise EWS, y compris les fonctionnalités Absent(e) du bureau et Disponible introduites dans Exchange 2007, et les fonctionnalités Infos-courrier et Obtenir des salles introduites dans Exchange 2010. Cela représente un investissement engagé dans EWS pour les partenaires internes et externes qui développent des applications clientes Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p102">Before you begin to design your application, it is important to consider whether EWS is the right API for you. If you are developing against Exchange Server or Exchange Online, EWS is the preferred client access technology. Client access development for versions of Exchange starting with Exchange 2007 has primarily been focused on EWS. New client access functionality that is implemented in Outlook uses EWS, including the Out of Office (OOF) and Availability features introduced in Exchange 2007, and the MailTips and Get Rooms functionality introduced in Exchange 2010. This represents a committed investment in EWS for both internal and external partners who develop Exchange client applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fd76-p103">EWS est l'API d'accès au client principale pour vos applications clientes Exchange. Toutefois, dans certains cas, vous pouvez envisager d'utiliser d'autres API Exchange pour le développement d'applications clientes. Par exemple, Exchange ActiveSync offre les avantages suivants, contrairement à EWS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p103">EWS is the primary client access API for your Exchange client applications. However, in some cases, you might consider other Exchange APIs for client application development. For example, Exchange ActiveSync provides the following advantages over EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2fd76-118">La structure XML a été tokenisée pour transformer Exchange ActiveSync en un protocole plus compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-118">The XML structure has been tokenized to make Exchange ActiveSync a more compact protocol.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2fd76-119">ActiveSync Exchange contient un mécanisme de stratégie pour contrôler l'accès au client et fournir d'autres solutions de messagerie mobile d'entreprise robustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-119">Exchange ActiveSync contains a policy mechanism to control client access and to provide other robust enterprise mobile messaging solutions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fd76-120">[!REMARQUE] Vous avez besoin d'une licence pour développer des clients Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-120">You need a license in order to develop Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="2fd76-121">Pour en savoir plus sur les différences entre Exchange ActiveSync et EWS, voir [Choisir entre Exchange ActiveSync et Exchange Web Services (EWS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-121">To learn about the differences between Exchange ActiveSync and EWS, see [Choosing between Exchange ActiveSync and Exchange Web Services (EWS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fd76-p105">RPC MAPI sur HTTP est une autre option de programmabilité pour les applications clientes Exchange. Toutefois, RPC MAPI sur HTTP ne fournit pas d'interface intuitive pour la communication entre les clients et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p105">MAPI RPC over HTTP is another programmability option for Exchange client applications. However, MAPI RPC over HTTP does not provide an intuitive interface for communicating between clients and the server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2fd76-124">Pour plus d’informations sur les technologies de développement Exchange, voir [Explorer l’API managée EWS, EWS et des services web Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-124">For more information about Exchange development technologies, see [Explore the EWS Managed API, EWS, and web services in Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="options-for-ews-client-development"></a><span data-ttu-id="2fd76-125">Options pour le développement de clients EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-125">Options for EWS client development</span></span>
<span data-ttu-id="2fd76-126"><a name="EWSClientOptions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-126"></span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p106">Plusieurs options sont disponibles pour le développement sur Exchange à l'aide d'EWS. La meilleure option dépend de la plateforme de développement, des outils, des implémentations disponibles et des exigences en matière d'application pour votre organisation. Les quatre options principales disponibles pour la création d'applications clientes EWS sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p106">Several options are available for developing against Exchange by using EWS. The best option for you will depend on the development platform, tools, available implementations, and application requirements for your organization. The following are the four primary options that are available for building EWS client applications:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2fd76-130">API managée EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-130">The EWS Managed API</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd76-131">API Java EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-131">The EWS Java API</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd76-132">Proxys générés automatiquement EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-132">The EWS autogenerated proxies</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd76-133">API cliente EWS personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-133">A custom EWS client API</span></span>
    
### <a name="ews-managed-api"></a><span data-ttu-id="2fd76-134">API managée EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-134">EWS Managed API</span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p107">L'[API managée EWS](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) est un client de service web personnalisé. Il s'agit de l'API d'accès au client standard pour les applications .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p107">The [EWS Managed API](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) is a custom web service client. It is the standard client access API for .NET Framework applications.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fd76-137">Voici quelques-uns des avantages que représente l'utilisation de l'API managée EWS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-137">The following are some of the benefits of using the EWS Managed API:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2fd76-138">elle fournit un modèle objet intuitif ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-138">It provides an intuitive object model.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2fd76-139">elle résume les complexités de la description de service dans les fichiers WSDL et de schéma ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-139">It abstracts the complexities of the service description in the WSDL and schema files.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2fd76-140">elle comprend une logique métier côté client ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-140">It includes client-side business logic.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2fd76-141">elle gère les requêtes et réponses web, ainsi que la sérialisation et désérialisation d'objet ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-141">It handles the web requests and responses and object serialization and deserialization.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2fd76-142">elle est prise en charge par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-142">It is Microsoft-supported.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2fd76-p108">Notez toutefois que l'API managée EWS n'est pas une solution complète. Certaines fonctionnalités ne sont pas implémentées dans l'API managée EWS. Bien qu'elle n'implémente pas toutes les fonctionnalités EWS, elle peut représenter le meilleur choix pour votre développement d'application cliente, pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p108">Note, however, that the EWS Managed API is not a complete solution. Some functionality is not implemented in the EWS Managed API. Although the EWS Managed API doesn't implement all EWS functionality, it might be the best choice for your client application development, for the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2fd76-146">vous pouvez utiliser .NET Framework pour le développement ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-146">You can use the .NET Framework for development.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd76-147">elle implémente la découverte automatique en plus de la plupart des parties du modèle objet EWS ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-147">It implements Autodiscover in addition to most parts of the EWS object model.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd76-148">elle implémente la logique métier côté client pour l'utilisation d'EWS, dans la classe [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-148">It implements client-side business logic for working with EWS, in the [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx) class.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2fd76-149">Vous pouvez choisir d'utiliser l'API de service web EWS au lieu de l'API managée EWS pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-149">You might choose to use the EWS web service API instead of the EWS Managed API for any of the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2fd76-150">votre application n'utilise pas .NET Framework ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-150">Your application does not use the .NET Framework.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fd76-151">vous ne voulez pas distribuer l'assembly d'API managée EWS ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-151">You don't want to distribute the EWS Managed API assembly.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fd76-152">votre application utilise des fonctionnalités qui ne sont pas implémentées dans l'API managée EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-152">Your application uses features that aren't implemented in the EWS Managed API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2fd76-153">Pour plus d'informations, voir [Prise en main des applications clientes d'API managée EWS](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-153">To learn more, see [Get started with EWS Managed API client applications](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fd76-154">L’API managée EWS est désormais disponible sous forme d’un projet open source sur les [référentiels](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-154">The EWS Managed API is now available as an open source project on [GitHub](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span></span> <span data-ttu-id="2fd76-155">Vous pouvez utiliser la bibliothèque open source pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-155">You can use the open source library to:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="2fd76-156">participer aux résolutions de bogues et aux améliorations apportées à l’API ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-156">Contribute bug fixes and enhancements to the API.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="2fd76-157">obtenir des correctifs et des améliorations avant qu’ils soient disponibles dans une version officielle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-157">Get fixes and enhancements before they are available in an official release.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fd76-158">accéder à l’implémentation la plus complète et la plus à jour de l’API, afin de l’utiliser comme référence ou pour créer des bibliothèques sur de nouvelles plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-158">Access the most comprehensive and up-to-date implementation of the API, to use as a reference or to create new libraries on new platforms.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2fd76-159">Vos [contributions](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) via référentiels sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-159">We welcome your [contributions](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) via GitHub.</span></span> 
  
### <a name="ews-java-api"></a><span data-ttu-id="2fd76-160">API Java EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-160">EWS Java API</span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p110">L'API Java EWS est un projet open source sur [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) qui peut être mis à jour et étendu par la communauté. Elle est stylistiquement semblable à l' [API managée EWS](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) et utilise les requêtes et réponses SOAP EWS sur le réseau. Bien que vous ne puissiez pas accéder à toutes les [opérations SOAP EWS](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) à l'aide de l'API Java EWS, avec la [création récente](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) du projet open source, nous attendons que la communauté comble cette lacune. Notez que le support Microsoft, avec un contrat de support approprié, traite les questions relatives au protocole SOAP EWS, mais pas à l'API Java EWS. Cette dernière est disponible pour téléchargement et pour contribution de la communauté sur [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p110">The EWS Java API is an open source project on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) that can be updated and extended by the community. It is stylistically similar to the [EWS Managed API](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) and uses EWS SOAP requests and responses over the wire. Although you can't access all [EWS SOAP operations](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) by using the EWS Java API, with the [recent creation](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) of the open source project, we are looking to the community to bridge this gap. Note that Microsoft Support, with an appropriate support contract, will address any questions related to the EWS SOAP protocol but not the EWS Java API itself. The EWS Java API is available for download and community contribution on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span></span>
  
### <a name="ews-autogenerated-proxies"></a><span data-ttu-id="2fd76-166">Proxys EWS générés automatiquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-166">EWS autogenerated proxies</span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p111">Les API clientes générées automatiquement sont générées à partir de WSDL EWS et de définitions de schéma XML. Les générateurs de modèle objet client sont disponibles dans de nombreuses langues. En règle générale, les modèles objet générés automatiquement gèrent la sérialisation et désérialisation d'objet. Ils n'incluent pas de logique métier et le processus de génération automatique crée souvent des artefacts qui rendent le modèle objet moins intuitif lors de l'utilisation. Le support Exchange prend en charge le code XML qui est envoyé et reçu par le client, mais pas le modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p111">Autogenerated client APIs are generated from the EWS WSDL and XML schema definitions. Client object model generators are available for many languages. In general, the autogenerated object models manage object serialization and deserialization. They do not include business logic and the autogeneration process often creates artifacts that make the object model less intuitive to use. Exchange support covers the XML that is sent and received by the client but not the object model.</span></span>
  
### <a name="custom-ews-client-api"></a><span data-ttu-id="2fd76-172">API cliente EWS personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-172">Custom EWS client API</span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p112">Pour certaines applications qui utilisent un petit ensemble de fonctionnalités EWS, vous pouvez créer une API cliente personnalisée pour communiquer avec Exchange et afin d'utiliser moins de ressources système. Cela est utile pour les clients qui s'exécutent sur des périphériques limités par la mémoire, tels que les clients exécutant .NET Micro Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p112">For some applications that use a small set of EWS functionality, you might create a custom client API to communicate with Exchange. This enables you to consume fewer system resources. This is useful for clients that run on memory-constrained devices, such as clients running the .NET Micro Framework.</span></span>
  
## <a name="ews-client-features"></a><span data-ttu-id="2fd76-176">Fonctionnalités clientes EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-176">EWS client features</span></span>
<span data-ttu-id="2fd76-177"><a name="EWSFeatures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-177"></span></span>

<span data-ttu-id="2fd76-p113">Quelle que soit l'option de développement que vous choisissez, vous devez penser à la façon dont les fonctionnalités EWS sont implémentées dans votre client. La disponibilité des fonctionnalités est basée sur la version du schéma EWS ciblée par votre application. Étant donné que les schémas EWS sont compatibles en amont et en aval, si vous créez une application qui cible une version de schéma antérieure, comme Exchange Server 2007 SP1, votre application fonctionnera également sur une version de schéma ultérieure, comme le service Exchange Server 2013 SP1, ainsi qu'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p113">Regardless of the development option that you choose, you should consider how EWS features are implemented in your client. Feature availability is based on the EWS schema version that your application targets. Because EWS schemas are backward- and forward-compatible, if you create an application that targets an earlier schema version, such as Exchange Server 2007 SP1, your application will also work against a later schema version, such as the Exchange Server 2013 SP1 service, as well as Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fd76-p114">Étant donné que les fonctionnalités et les mises à jour de fonctionnalité sont pilotées par le schéma, nous vous recommandons d'utiliser la base de code commun la plus récente ciblant les fonctionnalités EWS que vous souhaitez mettre en œuvre dans votre application cliente. De nombreuses applications peuvent cibler la version Exchange2007_SP1, car le schéma Exchange 2007 SP1 contient presque toutes les principales fonctionnalités Exchange pour travailler avec des éléments et des dossiers dans la banque d'informations Exchange. Il est recommandé de conserver des branches de code pour chaque version de schéma EWS. Vous trouverez ci-dessous les versions de schéma actuellement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-p114">Because features and feature updates are driven by the schema, we recommend that you use the earliest common code base that targets the EWS features that you want to implement in your client application. Many applications can target the Exchange2007_SP1 version, because the Exchange 2007 SP1 schema contains almost all the core Exchange functionality for working with items and folders in the Exchange store. We recommend that you maintain code forks for each EWS schema version. The following are the schema versions that are currently available.</span></span> 
  
```XML
  <xs:simpleType name="ExchangeVersionType">
    <xs:restriction base="xs:string">
      <xs:enumeration value="Exchange2007" />
      <xs:enumeration value="Exchange2007_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP2" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013_SP1" />
    </xs:restriction>
  </xs:simpleType>
```

<span data-ttu-id="2fd76-185">Les versions de schéma sont conservées dans le type simple **ExchangeVersionType**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-185">The schema versions are maintained in the **ExchangeVersionType** simple type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2fd76-186">Pour plus d'informations sur les fonctionnalités disponibles dans chaque version de schéma EWS, voir [Versions de schéma EWS dans Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-186">For information about the features that are available in each EWS schema version, see [EWS schema versions in Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2fd76-187">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-187">In this section</span></span>
<span data-ttu-id="2fd76-188"><a name="bk_inthissection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-188"></span></span>

- [<span data-ttu-id="2fd76-189">Disponibilité des fonctionnalités Web service API dans Exchange et de l'API managée EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-189">Web service API feature availability in Exchange and the EWS Managed API</span></span>](web-service-api-feature-availability-in-exchange-and-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-190">Versions de schéma EWS dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-190">EWS schema versions in Exchange</span></span>](ews-schema-versions-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-191">Options de configuration pour EWS dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-191">Configuration options for EWS in Exchange</span></span>](configuration-options-for-ews-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-192">Comparaison d'Exchange Online et programmation du client Exchange sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-192">Comparing Exchange Online and Exchange on-premises client programming</span></span>](comparing-exchange-online-and-exchange-on-premises-client-programming.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-193">Limitation EWS dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-193">EWS throttling in Exchange</span></span>](ews-throttling-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-194">Besoins de redistribution pour l'API managée EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-194">Redistribution requirements for the EWS Managed API</span></span>](redistribution-requirements-for-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="2fd76-195">L'instrumentation des demandes du client pour EWS et reste dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-195">Instrumenting client requests for EWS and REST in Exchange</span></span>](instrumenting-client-requests-for-ews-and-rest-in-exchange.md)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fd76-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-196">See also</span></span>
 
- [<span data-ttu-id="2fd76-197">Commencer à utiliser les services web dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-197">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="2fd76-198">Développer des clients de service web pour Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-198">Develop web service clients for Exchange</span></span>](develop-web-service-clients-for-exchange.md) 
- [<span data-ttu-id="2fd76-199">Types d'applications EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd76-199">EWS application types</span></span>](ews-application-types.md)
    

