---
title: Limitation EWS dans Exchange
manager: sethgros
ms.date: 05/10/2019
ms.audience: Developer
ms.assetid: b4fff4c9-c625-4d2a-9d14-bb28a5da5baf
description: Découvrez les stratégies de limitation qui affectent EWS lorsque vous utilisez Exchange.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 0c6ac49629ad4cdb4419cc8638d8e60ecb6509d6
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455400"
---
# <a name="ews-throttling-in-exchange"></a><span data-ttu-id="f73f5-103">Limitation EWS dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-103">EWS throttling in Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-104">Ce document peut contenir des informations liées aux fonctionnalités ou produits préliminaires qui sont sujettes à modifications avant la sortie de la version définitive. Ce document est fourni "tel quel" à titre indicatif et Microsoft exclut toute garantie, expresse ou implicite, en ce qui concerne ce document. Découvrez les stratégies de limitation qui affectent EWS lorsque vous utilisez Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-104">Learn about the throttling policies that affect EWS when you are using Exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-105">**Auteurs :** Glen Scales ; Michael Mainer, Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-105">**Provided by:** Glen Scales; Michael Mainer, Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p101">Cet article fournit des informations sur la limitation des services EWS dans Exchange Online, Exchange Online intégré à Office 365 et les versions locales d'Exchange à partir de la version d'Exchange 2010. La limitation dans Exchange garantit la fiabilité du serveur et la disponibilité en limitant la quantité de ressources serveur pouvant être consommées par un utilisateur ou une application. La limitation est une réponse réactive à la surutilisation de ressources système ayant un impact sur les fonctionnalités et la fiabilité du service. Exchange surveille en continu l'intégrité des ressources d'infrastructure critiques, telles que les bases de données de boîtes aux lettres. Lorsqu'il détecte que des facteurs de charge élevée dégradent les performances de ces ressources, les connexions EWS sont limitées proportionnellement au degré auquel chaque appelant a contribué à cette charge élevée. Il se peut qu'un utilisateur se trouve en dessous du seuil de limitation, mais qu'il rencontre tout de même des ralentissements jusqu'à ce que l'intégrité de la ressource soit revenue à un niveau opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p101">The article provides information about EWS throttling in Exchange Online, Exchange Online as part of Office 365, and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2010. Throttling in Exchange helps to ensure server reliability and uptime by limiting the amount of server resources that a single user or application can consume. Throttling is a reactive response to overuse of system resources that may affect service reliability and functionality. Exchange constantly monitors the health of critical infrastructure resources, such as mailbox databases. When high load factors are detected that degrade the performance of these resources, EWS connections are throttled proportionally based on the amount that each caller has contributed to this high load condition. The result is that a user may be within their throttling limit and still experience slowdowns until the health of the resource is back to operational levels.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p102">Chaque protocole d'accès client dans Exchange, y compris EWS, dispose d'une stratégie de limitation. Lors de la conception d'applications utilisant EWS, il est important de prendre en compte les stratégies de limitation afin de garantir la fiabilité des applications et l'intégrité de votre serveur Exchange. Cet article identifie les différentes stratégies de limitation et limites de service pour EWS, que vous cibliez Exchange Online ou les versions locales d'Exchange à partir de la version d'Exchange Server 2010. Selon le cas, cet article identifie également les différences de stratégie de limitation en fonction des versions d'Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p102">Each client access protocol in Exchange, including EWS, has a throttling policy. When you design applications that use EWS, it is important to account for throttling policies, to help ensure application reliability and the health of your Exchange server. This article identifies the different throttling policies and service limits for EWS, whether you are targeting Exchange Online or versions of Exchange on-premises starting with Exchange Server 2010. As applicable, this article also identifies differences in throttling policies in different versions of Exchange.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f73f5-p103">[!IMPORTANTE] La configuration de la stratégie de limitation, de l'accès à cette stratégie et de la stratégie de limitation par défaut diffère entre Exchange Online et Exchange en local. Les valeurs spécifiques du paramètre de limitation sont applicables uniquement à une version spécifique d'Exchange. Étant donné que les valeurs du paramètre varient selon les versions et que les administrateurs Exchange peuvent modifier les stratégies de limitation par défaut pour les déploiements locaux, cet article ne fournit pas les valeurs du paramètre par défaut. Veillez surtout à tenir compte des considérations en matière de conception pour qu'une application fonctionne en dessous du seuil de limitation et réagisse correctement aux scénarios de limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p103">Default throttling policy, access to throttling policy, and throttling policy configuration differs between Exchange Online and Exchange on-premises. Specific throttling setting values are only accurate for a specific version of Exchange. Because setting values vary across versions, and because Exchange administrators can change the default throttling policies for on-premises deployments, this article does not provide the default setting values. It is more important for you to be aware of the considerations for designing an application that functions within throttling limits and reacts appropriately to throttling scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-120">Si vous êtes un développeur d'applications, vous devez factoriser la limitation dans la conception de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-120">If you are an application developer, you need to factor throttling into your application design.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-121">Selon les versions d'Exchange, les valeurs par défaut des paramètres de limitation EWS varient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-121">Different versions of Exchange have different default values for the EWS throttling parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-122">Les applications clientes et de service qui sont conçues pour accéder à différentes versions d'Exchange doivent prendre en compte ces paramètres, qu'il s'agisse de valeurs par défaut, de valeurs personnalisées définies par un administrateur Exchange ou, comme pour Exchange Online, de la valeur définie par défaut non détectable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-122">Client and service applications that are designed to access different versions of Exchange will need to account for these settings, whether they be default values, custom values set by an Exchange administrator, or, as for Exchange Online, set by default and not discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-123">Étant donné que les valeurs du paramètre de limitation ne peuvent pas être détectées par un programme, les spécifications de conception de votre client doivent inclure un plan permettant à l'application de s'adapter à différents seuils de limitation potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-123">Because throttling parameter values cannot be discovered programmatically, your client design specifications should include a plan for the application to adapt to different potential throttling limits.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-124">Lorsque vous concevez des applications à threads multiples qui accèdent à un grand nombre de boîtes aux lettres ou lorsque de nombreux clients accèdent à la même boîte aux lettres, tenez compte des limites de simultanéité auxquelles la stratégie par défaut s’applique à Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-124">When you design multi-threaded applications that will access a large number of mailboxes, or when many clients are accessing the same mailbox, consider the limits on concurrency that the default policy applies to Exchange.</span></span>

## <a name="throttling-policies-that-affect-ews"></a><span data-ttu-id="f73f5-125">Stratégies de limitation affectant EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-125">Throttling policies that affect EWS</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-126">Les stratégies de limitation d'Exchange affectent non seulement EWS, mais également toutes les connexions clientes au serveur Exchange, y compris les protocoles utilisés par Office Outlook, Outlook Web App et Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-126">The throttling polices in Exchange affect not only EWS, but also all client connections to the Exchange server, including the protocols used by Office Outlook, Outlook Web App, and Exchange ActiveSync.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p105">La stratégie de limitation **CPUStartPercent** peut avoir un impact sur les performances des services EWS lors de l'exécution d'Exchange 2010. Lorsque l'utilisation moyenne de l'UC par les processus Exchange en cours d'exécution sur le serveur d'accès au client (y compris, mais sans s'y limiter, le processus EWS) dépasse la valeur spécifiée par cette stratégie, les demandes entrantes sont retardées afin de réduire l'utilisation de l'UC. Vous ne pouvez pas modifier la valeur de cette stratégie, mais le fait d'en avoir connaissance peut vous aider à résoudre les problèmes de performances. La logique d'échantillonnage effectuée par le serveur d'accès au client pour cette valeur correspond à une moyenne sur une fenêtre dynamique de 10 secondes. Cela permet au processus de répondre de manière appropriée aux pics de rapidité dans l'utilisation de l'UC. Lorsque ce seuil est dépassé, les connexions entrantes dans EWS sont retardées. Ce délai est plafonné à 500 millisecondes (ms) pour une utilisation de l'UC théorique à 100 % par demande EWS. Si une demande EWS par lot visant à obtenir 100 éléments est transmise, le serveur vérifie 100 fois l'utilisation de l'UC (une fois par élément) pendant un délai maximal de 50 secondes. Le délai est proportionnel de façon linéaire à l'utilisation de l'UC. Au niveau de **CPUStartPercent**, le délai est de 0 (rendement de thread), puis cette valeur augmente jusqu'à 500 ms lorsque l'utilisation de l'UC atteint 100 %. Étant donné que les stratégies de limitation s'appliquent à tous les utilisateurs d'Exchange, il est peu probable que l'utilisation de l'UC dépasse le seuil de **CPUStartPercent** sur un serveur d'accès au client Exchange, car l'utilisation de l'UC par les applications ou les utilisateurs individuels n'est pas suffisante pour avoir un impact sur le fonctionnement du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p105">The **CPUStartPercent** throttling policy can affect EWS performance when you are running Exchange 2010. When the average CPU utilization of Exchange processes running on the Client Access server — including, but not limited to, the EWS process — exceeds the value specified by this policy, inbound requests will be delayed to reduce CPU utilization. You cannot change the value of this policy, but knowing about it can help you troubleshoot performance issues. The sampling logic the Client Access server performs for this value is an average over a 10 second rolling window. This allows the process to respond appropriately to quick spikes in CPU utilization. When this threshold is exceeded, inbound connections to EWS are delayed. This delay is capped at 500 milliseconds (msecs) at a theoretical 100% CPU usage per EWS request. If a batch EWS request to get 100 items is passed, the server will check the CPU usage 100 times (once per item) for a maximum delay of 50 seconds. The delay time is linearly proportional to CPU usage. At **CPUStartPercent**, the delay is 0 (a thread yield) and it increases linearly up to 500 msec at 100% CPU usage. Because throttling policies apply to all Exchange users, it's unlikely that CPU usage would exceed the **CPUStartPercent** limit on an Exchange Client Access server, because individual users or applications cannot gain enough CPU utilization to affect server operation.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-138">Le tableau suivant répertorie les paramètres de stratégie de limitation qui affectent les applications utilisant EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-138">The following table lists the throttling policy parameters that affect applications that use EWS.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-139">**Tableau 1 : Paramètres de stratégie de limitation qui affectent EWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-139">**Table 1: Throttling policy parameters that affect EWS**</span></span>

|<span data-ttu-id="f73f5-140">**Nom du paramètre de stratégie de limitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-140">**Throttling policy parameter name**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-141">**S'applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-141">**Applies to**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-142">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-142">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f73f5-143">**DiscoveryMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-143">**DiscoveryMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-144">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-144">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-145">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-145">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-146">Indique le nombre de connexions de recherche de découverte simultanées qu'un utilisateur peut utiliser en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-146">Specifies the number of concurrent discovery search connections that a user can have at the same time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-147">**DiscoveryMaxKeywords**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-147">**DiscoveryMaxKeywords**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-148">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-148">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-149">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-149">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-150">Indique le nombre maximal de mots clés qu'un utilisateur peut inclure dans une recherche de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-150">Specifies the maximum number of keywords that a user can include in a discovery search.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-151">**DiscoveryMaxKeywordsPerPage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-151">**DiscoveryMaxKeywordsPerPage**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-152">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-152">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-153">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-153">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-154">Indique le nombre de mots clés pour lesquels afficher des statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-154">Specifies the number of keywords for which to show statistics.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-155">**DiscoveryMaxMailboxes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-155">**DiscoveryMaxMailboxes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-156">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-156">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-157">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-157">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-158">Indique le nombre maximal de boîtes aux lettres source qu'un utilisateur peut inclure dans une recherche de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-158">Specifies the maximum number of source mailboxes that a user can include in a discovery search.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-159">**DiscoveryMaxMailboxesResultsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-159">**DiscoveryMaxMailboxesResultsOnly**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-160">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-160">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-161">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-161">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-162">Indique le nombre maximal de boîtes aux lettres dans lesquelles vous pouvez effectuer des recherches dans une recherche de découverte électronique inaltérable sans pouvoir afficher les statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-162">Specifies the maximum number of mailboxes you can search in an In-Place eDiscovery search without being able to view the statistics.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-163">**DiscoveryPreviewSearchResultsPageSize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-163">**DiscoveryPreviewSearchResultsPageSize**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-164">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-164">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-165">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-166">Indique le nombre de messages renvoyés dans une réponse d'aperçu de recherche de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-166">Specifies the number of messages returned in a eDiscovery search preview response.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-167">**EwsCutoffBalance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-167">**EwsCutoffBalance**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-168">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-168">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-169">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-169">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-170">Définit les limites de consommation de ressources pour l'utilisateur EWS avant de lui interdire complètement d'effectuer des opérations sur un composant spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-170">Defines the resource consumption limits for EWS user before that user is completely blocked from performing operations on a specific component.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-171">**EwsMaxBurst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-171">**EwsMaxBurst**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-172">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-172">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-173">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-173">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p106">Définit la durée pendant laquelle un utilisateur EWS peut consommer un nombre élevé de ressources avant d'être limité. Cette valeur est mesurée en millisecondes. Cette valeur est définie séparément pour chaque composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p106">Defines the amount of time that an EWS user can consume an elevated amount of resources before being throttled. This is measured in milliseconds. This value is set separately for each component.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-177">**EwsRechargeRate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-177">**EwsRechargeRate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-178">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-178">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-179">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-179">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-180">Définit la fréquence à laquelle le budget d'un utilisateur EWS est rechargé (budgétisation) pendant la période de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-180">Defines the rate at which an EWS user's budget is recharged (budget grows by) during the budget time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-181">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-181">**EWSMaxSubscriptions**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-182">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-182">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-183">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-183">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-184">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-184">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p107">Définit le nombre maximal d'abonnements à des notifications actives par émission de données, d'extraction et de diffusion en continu dont un utilisateur peut disposer en même temps sur un serveur d'accès au client spécifique. Ceci est budgétisé différemment en fonction des versions d'Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p107">Defines the maximum number of active push, pull, and streaming notification subscriptions that a user can have on a specific Client Access server at one time. This is budgeted differently for different Exchange versions.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-187">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-187">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-188">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-188">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-189">Définit la durée en secondes des recherches rapides effectuées avec la recherche Exchange dans EWS avant leur délai d'expiration. Les recherches rapides sont effectuées à l'aide d'une chaîne de requête AQS (syntaxe de requête avancée) dans une [FindItem Operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-189">Defines the amount of time in seconds that fast searches made by using Exchange Search in EWS continue before they time out. Fast searches are searches made by using an Advanced Query Syntax (AQS) query string in a [FindItem operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-190">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-190">**EWSFindCountLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-191">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-191">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-192">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-192">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-193">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-193">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p108">Définit le nombre maximal d'éléments d'une [FindItem Operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx) ou [FindFolder Operation](https://msdn.microsoft.com/library/7a9855aa-06cc-45ba-ad2a-645c15b7d031%28Office.15%29.aspx) qui peuvent exister en même temps dans la mémoire du serveur d'accès au client pour un utilisateur. La valeur par défaut de cette propriété est 1 000. Sa [valeur de secours](https://technet.microsoft.com/library/dd297964%28v=exchg.141%29.aspx#fallback) est 1 000.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p108">Defines the maximum number of items from a [FindItem operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx) or [FindFolder operation](https://msdn.microsoft.com/library/7a9855aa-06cc-45ba-ad2a-645c15b7d031%28Office.15%29.aspx) that can exist in memory on the Client Access server at one time for one user. The default value for this property is 1000. The [fallback value](https://technet.microsoft.com/library/dd297964%28v=exchg.141%29.aspx#fallback)for this value is 1000.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="f73f5-p109">Dans Exchange Online et les versions locales d'Exchange à partir de la version d'Exchange 2013, cette stratégie de limitation ne peut pas être interrogée ou configurée par une cmdlet. Dans Exchange Online et les versions à partir d'Exchange 2013, la limite EWSFindCountLimit pour une [recherche AQS](how-to-perform-an-aqs-search-by-using-ews-in-exchange.md) et toute recherche Exchange avec restriction est de 250 résultats. Une recherche Exchange sans restriction renvoie jusqu'à 1 000 résultats.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p109">In Exchange Online and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2013, this throttling policy cannot be queried or configured by a cmdlet. In Exchange Online and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2013, the EWSFindCountLimit for [AQS search](how-to-perform-an-aqs-search-by-using-ews-in-exchange.md) and any Exchange search with a restriction is 250 results. An Exchange search without a restriction will return up to 1000 results.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-200">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-200">**EWSPercentTimeInAD**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-201">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-201">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-202">Définit le pourcentage de temps par minute où un utilisateur spécifique peut exécuter des demandes Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-202">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute Active Directory requests.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-203">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-203">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-204">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-204">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-205">Définit le pourcentage de temps par minute où un utilisateur spécifique peut exécuter le code de serveur d'accès au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-205">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute Client Access server code.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-206">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-206">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-207">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-207">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-208">Définit le pourcentage de temps par minute où un utilisateur spécifique peut exécuter des demandes RPC de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-208">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute mailbox RPC requests</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-209">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-209">**EWSMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-210">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-210">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-211">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-211">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-212">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-212">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p110">Définit le nombre de connexions ouvertes simultanées dont un utilisateur spécifique peut disposer sur un serveur Exchange qui utilise EWS. La valeur par défaut pour Exchange 2010 est 10. La valeur par défaut pour Exchange 2013 et Exchange Online est 27.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p110">Defines the number of concurrent open connections that a specific user can have against an Exchange server that is using EWS at one time. The default value for Exchange 2010 is 10. The default value for Exchange 2013 and Exchange Online is 27.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="f73f5-p111">Cette stratégie s'applique à toutes les opérations à l'exception des notifications de diffusion en continu. Les notifications de diffusion en continu utilisent la limite **HangingConnectionLimit** pour indiquer le nombre de connexions ouvertes d'événements de diffusion en continu qui sont disponibles. Pour plus d'informations, consultez la section ayant trait aux [Les valeurs de limitation ai-je besoin de prendre en considération ?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p111">This policy applies to all operations except for streaming notifications. Streaming notifications use the **HangingConnectionLimit** to indicate the number of open streaming event connections that are available. For more information, see [What throttling values do I need to take into consideration?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-219">**MessageRateLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-219">**MessageRateLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-220">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-220">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-221">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-221">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-222">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-222">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-223">Définit le nombre de messages pouvant être envoyés par minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-223">Defines the number of messages per minute that can be submitted.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-224">**RecipientRateLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-224">**RecipientRateLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-225">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-225">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-226">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-226">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-227">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-227">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-228">Définit le nombre maximal de destinataires auxquels un utilisateur peut adresser des messages sur une période de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-228">Defines the limit to the number of recipients that a user can address in a 24-hour period.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-229">**ForwardeeLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-229">**ForwardeeLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-230">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-230">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-231">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-231">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-232">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-232">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-233">Définit le nombre maximal de destinataires pour les actions de transfert/redirection de la boîte de réception sur une période de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-233">Defines the limit to the number of recipients for Inbox forward/redirect actions in a 24-hour period.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-234">**ConcurrentSyncCalls**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-234">**ConcurrentSyncCalls**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-235">Exchange 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-235">Exchange 2019</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-236">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-236">Exchange 2016</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f73f5-237">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-237">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-238">Définit la limite du nombre d’appels de synchronisation simultanés (Opérationsyncfolderhierarchy, SyncFolderItems) pour un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-238">Defines the limit to the number of concurrent sync calls (SyncFolderHierarchy, SyncFolderItems) for a user.</span></span> <br/> |

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f73f5-p112">Ne définissez pas de stratégie de limitation sur **null**. Sinon, la stratégie est définie comme illimitée, ce qui signifie qu'aucune stratégie de limitation n'est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p112">Do not set throttling polices to **null**. This will set the policy to equal unlimited, which indicates that a throttling policy isn't set.</span></span>

## <a name="displaying-the-policies-that-apply-to-exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f73f5-241">Affichage des stratégies qui s'appliquent aux boîtes aux lettres Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-241">Displaying the policies that apply to Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p113">Vous pouvez utiliser les cmdlets de l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell fournies par Exchange en local pour définir et obtenir une stratégie de limitation. Exchange Online ne fournit pas l'accès aux cmdlets de stratégie de limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p113">Exchange on-premises provides Exchange Management Shell cmdlets that you can use to set and get throttling policy. Exchange Online does not provide access to the throttling policy cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-244">Vous pouvez utiliser les cmdlets suivantes pour afficher les stratégies de limitation pour un déploiement Exchange Server local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-244">You can use the following cmdlets to display throttling polices for an on-premises Exchange Server deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-245">**Get-ThrottlingPolicy**: permet d'obtenir les paramètres de limitation des clients pour une ou plusieurs stratégies de limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-245">**Get-ThrottlingPolicy** — Gets the client throttling settings for one or more throttling policies.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-246">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Get-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351264.aspx) sur TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-246">For more information, see [Get-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351264.aspx) on TechNet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-p115">**Get-ThrottlingPolicyAssociation**: permet d'afficher la relation entre un objet et ses stratégies de limitation associées. L'objet peut être un utilisateur avec ou sans boîte aux lettres, ou un contact. Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Get-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/library/ff459241.aspx) de TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p115">**Get-ThrottlingPolicyAssociation** — Enables you to view the relationship between an object and its associated throttling policies. The object can be a user with a mailbox, a user without a mailbox, or a contact. For more information, see [Get-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/library/ff459241.aspx) on TechNet.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-250">Utilisez la commande suivante pour afficher la stratégie de limitation par défaut pour Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-250">Use the following command to show the default throttling policy for Exchange 2010.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-251">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.IsDefault -eq "True"} | format-list**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-251">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.IsDefault -eq "True"} | format-list**</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-252">Utilisez la commande suivante pour afficher la stratégie de limitation globale pour Exchange 2013 (ce qui correspond à la stratégie de limitation par défaut dans Exchange 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-252">Use the following command to show the global throttling policy (which equates to the default throttling policy in Exchange 2010) in Exchange 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-253">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.ThrottlingPolicyScope -eq "Global"} | format-list**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-253">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.ThrottlingPolicyScope -eq "Global"} | format-list**</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p116">Utilisez la commande suivante pour afficher la stratégie de limitation associée à un utilisateur dans Exchange 2010 ou Exchange 2013. Remplacez le nom d'utilisateur john@contoso.com par le nom d'utilisateur cible pour lequel vous souhaitez obtenir des informations sur la stratégie de limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p116">Use the following command to show the throttling policy associated with a user in Exchange 2010 or Exchange 2013. Replace the user name john@contoso.com with the user name of the target user for whom you want to get throttling policy information.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-256">**Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com | format-list**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-256">**Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com | format-list**</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-257">L'exécution de cette commande dans l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell entraîne un résultat semblable à ce qui suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-257">Running this command in Exchange Management Shell results in an output similar to the following.</span></span>

```powershell
PS C:\>Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com
RunspaceId               : 72153d6-9dce-2fae-8dbd-5ca5f760g2df
ObjectId                 : john
ThrottlingPolicyId       :
Name                     : john
Identity                 : FHXB-28178dom.contoso.com/Users/john
IsValid                  : True
NeedsToSuppressPii       : False
ExchangeVersion          : 0.10 (15.0.0.0)
DistinguishedName        : CN=john,CN=Users,DC=FHXB-28178dom,DC=contoso,DC=com
Guid                     : 2c10dab6-de28-1937-ad8g-535832613a08
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f73f5-258">[!REMARQUE] Lorsque la propriété **ThrottlingPolicyId** est vide, la stratégie par défaut s'applique à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-258">When the **ThrottlingPolicyId** property is blank, the default policy is applied to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-259">Vous pouvez définir une stratégie de limitation sur un serveur Exchange à l'aide des cmdlets [Set-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd298094.aspx) et [Set-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/library/ff459231.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-259">You can set throttling policy on an Exchange server by using the [Set-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd298094.aspx) and [Set-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/library/ff459231.aspx) cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-260">Vous pouvez créer et supprimer des stratégies de limitation non définies par défaut à l’aide des cmdlets [New-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351045.aspx) et [Remove-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351178.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-260">You can create and remove non-default throttling policies by using the [New-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351045.aspx) and [Remove-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/dd351178.aspx) cmdlets.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f73f5-p118">[!CONSEIL] Nous vous recommandons de concevoir vos applications de sorte qu'elles adhèrent à la stratégie de limitation par défaut. Apportez des modifications aux stratégies de limitation uniquement si la conception de votre application cliente ne peut pas s'ajuster à la stratégie par défaut. N'oubliez pas que moins les stratégies de limitation sont restrictives, plus elles risquent d'avoir une incidence négative sur la fiabilité du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p118">We recommend that you design your applications to adhere to the default throttling policy. Only make changes to default throttling policies if your client application design cannot accommodate the default policy. Be aware that less restrictive throttling policies can negatively affect service reliability.</span></span>

## <a name="throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation"></a><span data-ttu-id="f73f5-264">Observations à propos de la limitation pour les applications qui utilisent l’emprunt d’identité EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-264">Throttling considerations for applications that use EWS impersonation</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p119">L'[emprunt d'identité](impersonation-and-ews-in-exchange.md) est une méthode d'autorisation qui permet à un seul compte d'accéder à de nombreux comptes. Lorsqu'un compte de service emprunte l'identité d'utilisateurs, il agit en tant qu'utilisateur et assume donc les droits qui sont affectés à ces utilisateurs. Les fichiers journaux enregistrent l'accès en tant qu'utilisateur dont l'identité a été empruntée. Les administrateurs utilisent le contrôle d'accès en fonction du rôle (RBAC) pour configurer l'emprunt d'identité via l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p119">[Impersonation](impersonation-and-ews-in-exchange.md) is an authorization method that enables a single account to access many accounts. When a service account impersonates users, it acts as the users and therefore assumes the rights that are assigned to those users. Log files record the access as the impersonated user. Administrators use role-based access control (RBAC) to configure impersonation via the Exchange Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-269">Lorsque l'emprunt d'identité est utilisé, les budgets de tous les seuils de limitation s'appliquent différemment selon la version d'Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-269">When impersonation is used, the budgets for all the throttling thresholds apply differently depending on the version of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-270">Le budget est calculé en fonction du compte qui est emprunté ou du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-270">The budget is either calculated against the account that is impersonated, or the service account.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-271">Si votre application est multi-thread et effectue des demandes simultanées sur plusieurs boîtes aux lettres, vous devez tenir compte de la façon dont le seuil de limitation affecte les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-271">If your application is multi-threaded and makes concurrent requests against multiple mailboxes, you should consider how the throttling threshold will affect your application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-272">En règle générale, vous devez avoir connaissance des seuils suivants sur les comptes de service lorsque vous créez une application de service qui utilise l'emprunt d'identité pour accéder à toutes les boîtes aux lettres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-272">In general, be aware of the following limits on service accounts when you create a service-based application that uses impersonation to access all mailboxes:</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-273">Lorsque vous utilisez l'emprunt d'identité, le compte de service a un budget distinct pour les paramètres de stratégie suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-273">When you use Impersonation, the service account has a separate budget for the following policy parameters:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-274">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-274">**EWSMaxConcurrency**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-275">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-275">**EWSPercentTimeInAD**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-276">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-276">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-277">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-277">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-278">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-278">**EWSMaxSubscriptions**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-279">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-279">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f73f5-280">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-280">**EWSFindCountLimit**</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-p121">Le budget **EWSMaxConcurrency** est partagé entre le compte de service et le compte dont l'identité est empruntée pour toutes les connexions de versions d'Exchange antérieures au correctif cumulatif 4 (RU4) pour Exchange 2010 Service Pack 2 (SP2). À compter d'Exchange 2010 SP2 RU4 (y compris Exchange Online), l'accès au compte de service utilise un budget distinct du budget **EWSMaxConcurrency** de l'utilisateur. Pour plus d'informations sur la mise à jour de la stratégie de limitation de la connexion simultanée Exchange pour EWS, reportez-vous à [Description du correctif cumulatif 4 pour Exchange Server 2010 Service Pack 2](https://support.microsoft.com/kb/2706690).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p121">The **EWSMaxConcurrency** budget is shared for the service account and the account being impersonated for all connections to versions of Exchange earlier than Exchange 2010 Service Pack 2 (SP2) Update Rollup 4 (RU4). Starting with Exchange 2010 SP2 RU4, and including Exchange Online, the service account access uses a separate budget from the user **EWSMaxConcurrency** budget. For more information about the update to the Exchange concurrent connection throttling policy for EWS, see [Description of Update Rollup 4 for Exchange Server 2010 Service Pack 2](https://support.microsoft.com/kb/2706690).</span></span>

    <span data-ttu-id="f73f5-p122">Dans les versions d'Exchange à compter d'Exchange 2010 (y compris Exchange Online), les notifications de diffusion en continu ont un budget **EWSMaxConcurrency** supplémentaire cloné à partir de toutes les autres connexions clientes EWS. Les connexions de notification de diffusion en continu sont prises en compte en fonction d'un budget distinct par rapport à toutes les autres opérations EWS. Le budget de simultanéité maximale des notifications en continu est constitué en réalité de deux budgets différents : l'un est réservé à tous les comptes de service et l'autre est réservé au compte dont l'identité est empruntée. Dans Exchange Online et les versions d'Exchange à compter d'Exchange 2013, les notifications de diffusion en continu utilisent la limite [HangingConnectionLimit](#throttling-considerations-for-ews-notification-applications) pour restreindre le nombre de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p122">EWS streaming notifications in versions of Exchange starting with Exchange 2010, and including Exchange Online, have an additional cloned **EWSMaxConcurrency** budget from all other EWS client connections. Streaming notification connections are counted against a separate budget than all other EWS operations. The streaming notification maximum concurrency budget is actually two different budgets: one budget is for all service accounts, and one budget is for the account being impersonated. Streaming notifications in Exchange Online and versions of Exchange starting with Exchange 2013 use the [HangingConnectionLimit](#throttling-considerations-for-ews-notification-applications) to limit the number of connections.</span></span>

    <span data-ttu-id="f73f5-p123">Par exemple, supposons que la valeur de **EWSMaxConcurrency** est égale à cinq. Un utilisateur peut alors disposer de cinq connexions ouvertes de notification d'extraction, tandis qu'un compte de service peut disposer de cinq connexions simultanées de notification d'extraction sur la boîte aux lettres de l'utilisateur en même temps que ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p123">For example, let's assume that **EWSMaxConcurrency** is equal to five. A user can have five open pull notification connections, while an service account can have five concurrent pull notification connections against the user's mailbox at the same time as the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-290">Le tableau suivant identifie la façon dont les budgets de limitation **EWSMaxSubscriptions** sont calculés entre le compte de service et le compte auquel emprunter l'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-290">The following table identifies how **EWSMaxSubscriptions** throttling budgets are calculated between the service account and the account to impersonate.</span></span>

   <span data-ttu-id="f73f5-291">**Tableau 2 : Gestion du budget EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-291">**Table 2: EWSMaxSubscriptions budget accounting**</span></span>

   |<span data-ttu-id="f73f5-292">**Version d'Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-292">**Exchange version**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-293">**Gestion du budget de limitation EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-293">**EWSMaxSubscriptions throttling budget accounting**</span></span>|
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="f73f5-294">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-294">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-295">Facturé en fonction de la boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-295">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="f73f5-296">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-296">Exchange 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-297">Facturé en fonction de la boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-297">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="f73f5-298">Exchange 2010 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-298">Exchange 2010 SP3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-299">Facturé en fonction de la boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-299">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="f73f5-300">Exchange 2010 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-300">Exchange 2010 SP2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p124">Facturé en fonction du compte d'appel. À compter d'Exchange 2010 SP2 RU4, le budget est facturé en fonction de la boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p124">Charged against the calling account. Starting with Exchange 2010 SP2 RU4, the budget is charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="f73f5-303">Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-303">Exchange 2010 SP1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-304">Facturé en fonction du compte d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-304">Charged against the calling account.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="f73f5-305">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-305">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-306">Facturé en fonction du compte d'appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-306">Charged against the calling account.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="f73f5-307">Étant donné que le budget de limitation **EWSMaxSubscriptions** est facturé en fonction du compte dont l'identité est empruntée, il n'existe aucune limite relative au nombre de boîtes aux lettres auxquelles un compte de service peut s'abonner et à partir desquelles il peut recevoir des notifications de diffusion en continu, tant que l'emprunt d'identité est en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-307">Because the **EWSMaxSubscriptions** throttling budget is charged against the account being impersonated, there is no limit on the number of mailboxes a service account can subscribe to and receive streaming notifications for, as long as impersonation is being used.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-308">Pour le compte dont l'identité est empruntée, vous ne pouvez pas disposer de plus de  _n_ demandes simultanées par boîte aux lettres cible, où  _n_ correspond à la valeur de **EWSMaxSubscriptions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-308">For the account being impersonated, you can't have more than  _n_ concurrent requests per target mailbox, where  _n_ is the **EWSMaxSubscriptions** value.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-309">Si vous n'utilisez pas l'emprunt d'identité, le même compte de service ne peut pas disposer de plus de  _n_ demandes simultanées en tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-309">If you were not using impersonation, the same service account could not have more than  _n_ concurrent requests total.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-310">Par conséquent, en utilisant l’emprunt d’identité avec un compte de service, vous augmentez de manière exponentielle le nombre de boîtes aux lettres que vous pouvez activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-310">So, the takeaway is that by using impersonation on a service account, you exponentially increase the number of mailboxes you can service.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-311">Pour plus d'informations, voir[Maintenir l'affinité entre un groupe d'abonnements et le serveur de boîtes aux lettres dans Exchange](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-311">For more information, see [Maintain affinity between a group of subscriptions and the Mailbox server in Exchange](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-p126">Les paramètres de stratégie **EWSPercentTimeInMailboxRPC**, **EWSPercentTimeInCAS** et **EWSPercentTimeInAD** font référence à des actions effectuées par un thread unique. Lorsqu'une application effectue plusieurs opérations simultanément, vous devez tenir compte de l'effet cumulé de ces opérations sur le budget de ressources de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p126">The **EWSPercentTimeInMailboxRPC**, **EWSPercentTimeInCAS**, and **EWSPercentTimeInAD** policy parameters refer to actions performed by a single thread. When an application performs multiple concurrent operations, you should account for the cumulative effect of these operations on the user resource budget.</span></span>

## <a name="throttling-implications-for-ews-batch-requests"></a><span data-ttu-id="f73f5-314">Implications de la limitation pour les demandes de lot EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-314">Throttling implications for EWS batch requests</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p127">EWS permet de traiter en lots plusieurs demandes d'éléments dans une seule demande exécutée par le serveur d'accès au client. Cela permet d'améliorer l'efficacité et les performances. Lorsqu'un serveur Exchange exécute une demande par lot, il vérifie le budget de l'utilisateur après l'exécution de chaque élément contenu dans le lot. Si l'application dépasse le budget, le traitement de l'élément suivant dans le lot est retardé jusqu'à ce que le budget soit rechargé pour cet utilisateur. Pour vous assurer que les applications qui utilisent des opérations par lot ont été exécutées correctement, limitez le nombre de demandes d'élément pouvant être incluses dans un lot et divisez les lots volumineux en plusieurs petits lots afin d'augmenter la fiabilité des résultats. L'effet d'une opération par lot sur des seuils de limitation spécifiques varie selon le type de la demande, la taille des éléments à traiter (par exemple, dans les opérations **UploadItems** ou **ExportItems** ) et le contenu de la boîte aux lettres. Les stratégies de limitation affectent les opérations en lots en ralentissant le traitement de la demande. Par conséquent, l'appelant doit attendre plus longtemps avant d'obtenir la réponse et, sachant que les services EWS limitent à une minute la durée d'exécution d'une demande de lot, il se peut que l'appel expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p127">EWS enables you to batch multiple item requests into a single request that is executed by the Client Access server. This allows for greater efficiency and performance. When an Exchange server executes a batched request, it checks the user's budget after the execution of each item within the batch. If the application is over budget, the processing of the next item in the batch is delayed until the budget for that user has recharged. To ensure that applications that use batch operations run successfully, limit the number of item requests that can be included in a single batch, and divide large batches across multiple smaller batches to increase the reliability of the results. The effect that a batch operation has on particular throttling thresholds depends on the type of the request, the size of the items to be processed (for example in **UploadItems** or **ExportItems** operations) and the mailbox content. Throttling policies affect batch operations by causing the request to take longer to process. The caller will therefore have to wait longer for the response, and, because EWS limits the execution time of a batch request to one minute, the call could time out.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-323">Pour déterminer la taille de lot optimale pour une application, effectuez un test unitaire avec plusieurs ensembles de valeurs d'entrée pour vous assurer que l'application ne rencontre aucune erreur dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-323">To determine the optimum batch size for an application, perform unit testing using various input sets to ensure that the application does not encounter any errors in a production environment.</span></span>

## <a name="throttling-policy-parameters-that-affect-ews-search-operations"></a><span data-ttu-id="f73f5-324">Paramètres de stratégie de limitation qui affectent les opérations de recherche EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-324">Throttling policy parameters that affect EWS search operations</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p128">Les [opérations de recherche dans EWS](search-and-ews-in-exchange.md) peuvent consommer beaucoup de temps et de ressources, en fonction de la manière dont la recherche est exécutée et du type d'informations requises. Pour contrôler l'utilisation des ressources lors des recherches, deux paramètres de stratégie sont utiles : **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** et **EWSFindCountLimit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p128">[Search operations in EWS](search-and-ews-in-exchange.md) can require large amounts of time and resources, depending on how the search is run and what information is requested. To control resource usage during searches, two policy parameters take effect: **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** and **EWSFindCountLimit**.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-327">Le paramètre de stratégie **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** spécifie la durée, en secondes, d'exécution des recherches rapides EWS (également appelées recherche d'indexation de contenu) avant expiration. Une recherche rapide est effectuée à l'aide d'une chaîne de requête AQS (syntaxe de requête avancée) dans une [FindItem Operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-327">The **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** policy parameter specifies the amount of time, in seconds, that EWS fast searches (also known as content indexing search) run before they time out. A fast search is a search made by using an Advanced Query Syntax (AQS) query string in a [FindItem operation](https://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-328">Vous pouvez effectuer une recherche dans un dossier de boîte aux lettres Exchange des deux manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-328">You can search an Exchange mailbox folder in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-329">En effectuant une recherche dans la banque d'informations Exchange, qui effectue une analyse séquentielle de tous les messages dans la zone de recherche cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-329">By using an Exchange store search, which performs a sequential scan of all messages in the target search scope.</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-330">En utilisant le service de recherche Exchange (indexation de contenu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-330">By using the Exchange Search service (content indexing).</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p129">Ces deux types de recherches peuvent entraîner des délais d'attente. Si possible, utilisez le service de recherche Exchange, car ces recherches sont souvent ciblées par rapport aux index de la boîte aux lettres et utilisent des requêtes AQS. L'exemple suivant indique comment effectuer une recherche AQS dans la boîte de réception en utilisant EWS et le service de recherche Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p129">Both of these types of searches can result in timeouts. When possible, use the Exchange Search service because these searches are often targeted against mailbox indexes and use AQS queries. The following example shows how to perform an AQS search of the Inbox by using EWS and the Exchange Search service.</span></span>

```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
FindItemsResults<Item> fiitems = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, "subject:football", iv);
```

<span data-ttu-id="f73f5-p130">Si vous ne pouvez pas utiliser une recherche AQS, évitez d'utiliser des filtres de recherche trop complexes. Essayez également d'éviter de créer des filtres de recherche reposant sur des valeurs calculées si la requête implique des propriétés MAPI étendues. La recherche ASQ est une nouveauté d'Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p130">If you can't use an AQS search, avoid using overly complex search filters. Also try to avoid creating search filters based on computed values if the query involves extended MAPI properties. AQS search was introduced in Exchange 2010.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f73f5-p131">[!REMARQUE] La première fois que vous exécutez une requête de recherche complexe dans la banque d'informations Exchange, celle-ci est très lente et risque d'expirer. Par la suite, la requête répond plus rapidement. Pour plus d'informations sur les processus du serveur principal Exchange qui se produisent lors des requêtes de recherche dans la banque d'informations Exchange, consultez la rubrique [Impact sur les performances des nombres élevés d'éléments et des affichages restreints](https://technet.microsoft.com/library/cc535025%28EXCHG.80%29.aspx) sur TechNet. L'utilisation d'un **SearchFilter** crée une restriction dynamique qui est utile pour des requêtes semblables à l'avenir, mais ces restrictions étant dynamiques par nature, elles ne sont ni permanentes ni fiables, et sont supprimées au bout de trois jours maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p131">The first time you run a complex Exchange store search query, it runs very slowly and may time out. After that, the query will respond more quickly. For more information about the backend Exchange server processes that occur during Exchange store search queries, see [Understanding the Performance Impact of High Item Counts and Restricted Views](https://technet.microsoft.com/library/cc535025%28EXCHG.80%29.aspx) on TechNet. Using a **SearchFilter** creates a dynamic restriction that helps similar queries in the future, but because these restrictions are dynamic in nature, they are not permanent or reliable, and are deleted after a maximum of three days.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p132">Le paramètre de stratégie **EWSFindCountLimit** indique le nombre maximal d'éléments provenant des résultats d'une opération **FindItem** ou **FindFolder** pouvant exister simultanément en mémoire sur un serveur d'accès au client pour un utilisateur. Chaque élément ou dossier traité par EWS dans une demande **FindItem** ou **FindFolder** est pris en compte en fonction du budget spécifié dans l'élément **EWSFindCountLimit**. Lorsque la réponse est renvoyée au demandeur, les frais relatifs au nombre de recherches pour l'appel en cours sont publiés. La réponse renvoyée à un demandeur par le serveur lorsque le budget est dépassé dépend de la valeur de l'élément **RequestServerVersion** et de la spécification ou non d'une pagination par le demandeur. Lorsque la valeur de l'élément **RequestServerVersion** indique Exchange 2010 ou une version antérieure d'Exchange, le serveur envoie une réponse d'échec avec le code d'erreur **ErrorServerBusy**. Si la valeur de l'élément **RequestServerVersion** indique une version d'Exchange à partir d'Exchange 2010 SP1 ou d'Exchange Online et si le client utilise la pagination, EWS peut renvoyer un ensemble de résultats partiel plutôt qu'une erreur. Votre application doit s'attendre à ce qu'EWS ne renvoie pas tous les éléments. Si la valeur de l'élément **IncludesLastItemInRange** est False, l'application doit effectuer une autre demande **FindItem** ou **FindFolder** avec le nouveau décalage, jusqu'à ce que l'élément **IncludesLastItemInRange** renvoie la valeur True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p132">The **EWSFindCountLimit** policy parameter specifies the maximum number of items from the results of a **FindItem** or **FindFolder** operation that can exist in memory on a Client Access server at the same time for one user. Every item or folder that EWS processes in a **FindItem** or **FindFolder** request is counted against the budget specified in the **EWSFindCountLimit** element. When the response is sent back to the requester, the find count charge for the current call is released. The response the server returns to a requester when the budget is exceeded is based on the **RequestServerVersion** element value and whether the requester specified paging. When the value of the **RequestServerVersion** element indicates Exchange 2010 or an earlier version of Exchange, the server sends a failure response with error code **ErrorServerBusy**. If the value of the **RequestServerVersion** element indicates a version of Exchange starting with Exchange 2010 SP1 or Exchange Online, and the client is using paging, EWS may return a partial result set instead of an error. Your application should expect that EWS might not return all items. If the value of the **IncludesLastItemInRange** element is false, the application should make another **FindItem** or **FindFolder** request with the new offset and continue until the **IncludesLastItemInRange** element returns true.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p133">Lorsque vous utilisez une opération **FindItem** ou **FindFolder**, il est important d'utiliser la pagination. L'API managée EWS impose l'utilisation de la pagination, mais si vous utilisez d'autres méthodes, comme les objets proxy EWS ou SOAP brut, vous devez définir la pagination de manière explicite. L'exemple suivant montre comment utiliser la pagination dans l'API managée EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p133">When you use a **FindItem** or **FindFolder** operation, it is important to use paging. The EWS Managed API enforces the use of paging, but if you are using other methods, such as EWS proxy objects or raw SOAP, you need to explicitly set paging. The following example shows how to use paging in the EWS Managed API.</span></span>

```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
FindItemsResults<Item> fiFindItemResults = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, iv);
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f73f5-p134">[!REMARQUE] La stratégie par défaut dans Exchange limite la taille de page à 1 000 éléments. La définition d'une taille de page sur une valeur supérieure à celle-ci n'a aucun effet pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p134">The default policy in Exchange limits the page size to 1000 items. Setting the page size to a value that is greater than this number has no practical effect.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p135">Les applications doivent également tenir compte du fait que la valeur du paramètre de limitation  _EWSFindCountLimit_ peut entraîner le renvoi d'un ensemble de résultats partiel pour les applications qui effectuent des demandes simultanées. L'exemple suivant montre comment utiliser la propriété **MoreAvailable** dans l'API managée EWS pour vous assurer que tous les résultats sont inclus dans une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p135">Applications should also account for the fact that the  _EWSFindCountLimit_ throttling parameter value may result in a partial result set being returned for applications that make concurrent requests. The following example shows how to use the **MoreAvailable** property in the EWS Managed API to ensure that all results are included in a query.</span></span>

```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
service.TraceEnabled = false;
FindItemsResults<Item> fiResults = null;
Do
{
    fiResults = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, iv);
    PropertySet itItemPropSet = new PropertySet(BasePropertySet.IdOnly) { EmailMessageSchema.Body };
    //Process Items in Result Set
    iv.Offset += fiResults.Items.Count;
}
while (fiResults.MoreAvailable == true);
```

## <a name="throttling-policies-and-concurrency"></a><span data-ttu-id="f73f5-355">Stratégies de limitation et simultanéité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-355">Throttling policies and concurrency</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p136">La simultanéité fait référence au nombre de connexions provenant d'un utilisateur spécifique. Une connexion est maintenue de la réception d'une demande à l'envoi d'une réponse au demandeur. Si les utilisateurs essaient d'effectuer plus de demandes simultanées qu'autorisé par leur stratégie, la nouvelle tentative de connexion échoue. Toutefois, les connexions existantes restent valides. Les stratégies de limitation peuvent affecter la simultanéité de nombreuses façons différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p136">Concurrency refers to the number of connections from a specific user. A connection is held from the moment a request is received until a response is sent to the requester. If users try to make more concurrent requests than their policy allows, the new connection attempt fails. However, the existing connections remain valid. Throttling policies can affect concurrency in a number of different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p137">Le paramètre de stratégie de limitation **EWSMaxConcurrency** définit le nombre de connexions simultanées dont un utilisateur spécifique peut disposer sur un serveur Exchange. Pour déterminer le nombre maximal de connexions simultanées à autoriser, prenez en compte les connexions utilisées par les clients Outlook. Outlook 2007 et Outlook 2010 utilisent EWS pour accéder aux informations relatives à la disponibilité et à l'absence du bureau (OOF). Outlook 2011 sur Mac utilise EWS pour toutes les fonctionnalités d'accès au client. En fonction du nombre de clients Outlook qui se connectent activement à la boîte aux lettres d'un utilisateur, le nombre de connexions simultanées disponibles par utilisateur peut être limité. En outre, si votre application doit se connecter simultanément à plusieurs boîtes aux lettres lors de l'utilisation d'un contexte de sécurité unique, il est important de prendre en compte la valeur de la stratégie **EWSMaxConcurrency**. Pour plus d'informations sur l'utilisation d'un contexte de sécurité unique avec des connexions simultanées, consultez la section [Considérations relatives à la limitation pour les applications qui utilisent l'emprunt d'identité EWS](#throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation) plus haut dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p137">The **EWSMaxConcurrency** throttling policy parameter sets the number of concurrent connections that a specific user can have against an Exchange server at one time. To determine the maximum number of concurrent connections to allow, consider the connections that Outlook clients will use. Outlook 2007 and Outlook 2010 use EWS to access availability and Out of Office (OOF) information. Mac Outlook 2011 uses EWS for all client access functionality. Depending on the number of Outlook clients that are actively connecting to a user's mailbox, the number of concurrent connections available for a user might be limited. Also, if your application has to connect to multiple mailboxes simultaneously while using a single security context, it is important to take the value of the **EWSMaxConcurrency** policy into account. For more information about using a single security context with concurrent connections, see [Throttling considerations for applications that use EWS impersonation](#throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation) earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p138">Les applications qui se connectent simultanément à plusieurs boîtes aux lettres doivent pouvoir effectuer le suivi de l'utilisation des ressources côté client. Les opérations EWS reposant sur le principe de demande/réponse, vous pouvez vérifier que vos applications fonctionnent bien en dessous du seuil **EWSMaxConcurrency** via le suivi du nombre de connexions existantes entre le début d'une demande et la réception de la réponse, en vous assurant qu'un maximum de dix demandes ouvertes sont effectuées simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p138">Applications that concurrently connect to multiple mailboxes have to be able to track resource usage on the client side. Because EWS operations are request/response-based, you can ensure that your applications function well within the **EWSMaxConcurrency** threshold by tracking the number of connections that occur between the start of a request and when the response is received and ensuring that no more than ten open requests occur concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p139">Le paramètre de stratégie **EWSFindCountLimit** indique la taille maximale des résultats qu'une opération **FindItem** ou **FindFolder** peut utiliser en même temps sur un serveur d'accès au client pour un utilisateur. Si une application (ou potentiellement plusieurs applications) effectue deux demandes **FindItem** EWS simultanées qui renvoient 100 éléments chacune pour un utilisateur spécifique, les frais **EWSFindCountLimit** par rapport au budget de cet utilisateur spécifique sont de 200. Lorsque la première requête est renvoyée, le budget passe à 100 et lorsque la deuxième requête est renvoyée, le budget passe à zéro. Si la même application effectue deux demandes simultanées pour 1 000 éléments, la valeur de budget est de 2 000 éléments, ce qui dépasse la valeur de **EWSFindCountLimit**. Si le budget de l'utilisateur pour les éléments devient inférieur à zéro, la demande suivante entraîne une erreur jusqu'à ce que le budget soit rechargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p139">The **EWSFindCountLimit** policy parameter specifies the maximum result size a **FindItem** or **FindFolder** operation can use on a Client Access server at the same time for one user. If an application (or potentially multiple applications) makes two concurrent EWS **FindItem** requests that return 100 items each for a specific user, the **EWSFindCountLimit** charge against that specific user's budget will be 200. When the first request returns, the budget drops to 100, and when the second request returns, the budget drops to zero. If the same application were to make two simultaneous requests for 1000 items, the budget value would be 2000 items, which exceeds the **EWSFindCountLimit** value. If the user's budget for items drops below zero, the next request results in an error until the user's budget recharges to one or more.</span></span>

## <a name="throttling-considerations-for-ews-notification-applications"></a><span data-ttu-id="f73f5-375">Observations à propos de la limitation pour les applications de notification EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-375">Throttling considerations for EWS notification applications</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-376">Si vous créez des applications EWS qui utilisent des notifications Push, d'extraction ou de diffusion en continu, vous devez tenir compte des implications des stratégies de limitation **EWSMaxSubscriptions** et **EWSMaxConcurrency**, ainsi que de la limite **HangingConnectionLimit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-376">If you are building EWS notification applications that make use of either push, pull, or streaming notifications, you should consider the implications of the **EWSMaxSubscriptions** and the **EWSMaxConcurrency** throttling policies, and the **HangingConnectionLimit**.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p140">Le paramètre de stratégie **EWSMaxSubscriptions** indique le nombre maximal d'abonnements actifs par émission de données, par extraction et par diffusion en continu dont peut disposer simultanément un utilisateur sur un serveur d'accès au client spécifique. Selon les versions d'Exchange, les valeurs par défaut pour ce paramètre varient. Un utilisateur peut s'abonner à tous les dossiers d'une boîte aux lettres à l'aide de la propriété **SubscribeToAllFolders**. Cela correspond à un seul abonnement par rapport au budget **EWSMaxSubscriptions**. Les utilisateurs peuvent s'abonner à des dossiers individuels, auquel cas chaque abonnement à un dossier est comptabilisé dans le budget **EWSMaxSubscriptions**, jusqu'à la limite définie par la valeur du paramètre **EWSMaxSubscriptions** (par exemple, les utilisateurs peuvent s'abonner à 20 dossiers de calendrier dans différentes boîtes aux lettres si le paramètre **EWSMaxSubscriptions** est défini sur 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p140">The **EWSMaxSubscriptions** policy parameter specifies the maximum number of active push, pull, and streaming subscriptions that a user can have on a specific Client Access server at the same time. Different versions of Exchange have different default values for this parameter. A user can subscribe to all folders in a mailbox by using the **SubscribeToAllFolders** property - this uses a single subscription against the **EWSMaxSubscriptions** budget. Users can subscribe to individual folders, with each folder subscription counting towards the **EWSMaxSubscriptions** budget, up to the limit set by the value of the **EWSMaxSubscriptions** parameter (for example, users can subscribe to 20 calendar folders in different mailboxes if **EWSMaxSubscriptions** is set to 20).</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-381">Pour plus d'informations sur l'emprunt d'identité et le paramètre **EWSMaxSubscriptions**, consultez la section [Considérations relatives à la limitation pour les applications qui utilisent l'emprunt d'identité EWS](#throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation) plus haut dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-381">For information about impersonation and the **EWSMaxSubscriptions** parameter, see [Throttling considerations for applications that use EWS impersonation](#throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation) earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-382">Le paramètre de stratégie **EWSMaxConcurrency** peut également représenter un problème pour les notifications EWS, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-382">The **EWSMaxConcurrency** policy parameter can also be an issue for EWS notifications; for example:</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-383">Quand EWS incrémente le nombre de connexions pour le titulaire de l'abonnement alors que la notification est générée par un abonnement par émission de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-383">When EWS increments the connection count for the owner of the subscription while the notification is being generated by a push subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-384">Quand une application est conçue de manière à écouter les boîtes aux lettres de plusieurs utilisateurs et que les utilisateurs reçoivent des notifications simultanées pour une instance d'un message qui est envoyé à une liste de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-384">When an application is designed to listen to multiple users' mailboxes, and users receive simultaneous notifications for an instance of a message that is sent to a distribution list.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-385">Si l’application de notification est multi-thread et effectue des demandes de connexion simultanées pour obtenir plus d’informations sur un message particulier reçu par un compte d’utilisateur, la limite de stratégie **EWSMaxConcurrency** peut être dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-385">If the notification application is multi-threaded and makes simultaneous connection requests to get more information about a particular message that was received by a user account, the **EWSMaxConcurrency** policy limit can be exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-386">Pour parer cette éventualité, pensez à surveiller les connexions simultanées de votre application (y compris celles pouvant être utilisées par le serveur) et à implémenter la mise en file d'attente des demandes sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-386">To account for this, consider monitoring the concurrent connections in your application, including those that might be used by the server, and implementing request queuing on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p142">Le paramètre **HangingConnectionLimit** est valable uniquement pour les notifications de diffusion en continu. Cette limite est définie dans le fichier web.config, ce qui signifie qu'un administrateur Exchange peut définir cette valeur sur un serveur Exchange local, mais que les boîtes aux lettres Exchange Online doivent utiliser la valeur par défaut de cette limite, qui est de 3 pour Exchange Online et Exchange 2013. Pour en savoir plus, consultez la rubrique relative aux [Les valeurs de limitation ai-je besoin de prendre en considération ?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p142">The **HangingConnectionLimit** is only applicable to streaming notifications. This limit is set in the web.config file, which means that an Exchange administrator can set this value on an on-premises Exchange server, but Exchange Online mailboxes must use the default value for this limit, which is 3 for both Exchange Online and Exchange 2013. To learn more, see [What throttling values do I need to take into consideration?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span></span>

## <a name="throttling-policy-and-application-performance"></a><span data-ttu-id="f73f5-390">Stratégie de limitation et performances d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-390">Throttling policy and application performance</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-391">Les trois paramètres suivants de la stratégie de limitation **PercentTimeIn** affectent la durée qu'une application EWS peut consommer sur un serveur d'accès au client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-391">The following three parameters of the **PercentTimeIn** throttling policy affect the amount of time an EWS application can consume on a Client Access server:</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-392">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-392">**EWSPercentTimeInAD**</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-393">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-393">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span>

- <span data-ttu-id="f73f5-394">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-394">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p143">Les valeurs indiquées dans les paramètres de stratégie **PercentTimeIn** indiquent le temps alloué à un thread pour effectuer une demande. Par exemple, en supposant que la valeur de **EWSPercentTimeInCAS** soit 90, si un processus effectue deux demandes simultanées qui ont besoin de 54 secondes chacune pour exécuter le code sur le serveur d'accès au client, le processus utilise 108 secondes dans une fenêtre de 60 secondes. Cela correspond à une valeur du paramètre **EWSPercentTimeInCAS** de 180 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p143">The values specified in the **PercentTimeIn** policy parameters indicate the amount of time that one thread making one request is allocated. For example, assuming a **EWSPercentTimeInCAS** value of 90, if a process makes two concurrent requests that spend 54 seconds each running code on the Client Access server, the process uses 108 seconds in a 60 second window. This represents an **EWSPercentTimeInCAS** parameter value of 180 percent.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f73f5-p144">[!REMARQUE] La valeur du paramètre **EWSPercentTimeInCAS** correspond à un sur-ensemble superposé des valeurs des paramètres **EWSPercentTimeInAD** et **EWSPercentTimeInMailboxRPC**. Cela signifie que la dépense de temps de traitement dans le serveur d'accès au client est toujours supérieure à la dépense de temps dans **EWSPercentTimeInAD** et **EWSPercentTimeInMailboxRPC**. En effet, pour que le composant Exchange puisse effectuer un appel RPC ou Active Directory, il doit déjà être en train d'exécuter le code de serveur d'accès au client. En outre, les dépenses de temps de traitement pour **EWSPercentTimeInCAS** ne sont pas interrompues lors de l'émission d'appels LDAP ou RPC. Bien que la demande puisse être en attente d'une réponse des services de domaine Active Directory (AD DS) ou de la banque d'informations Exchange de manière synchrone, le processus continue à consommer un thread sur le serveur et le thread doit donc continuer à être facturé pour cette utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p144">The **EWSPercentTimeInCAS** parameter value is an overlapping superset of the **EWSPercentTimeInAD** and **EWSPercentTimeInMailboxRPC** parameter values. This means that the expenditure in Client Access server processing time will always be larger than the expenditures in **EWSPercentTimeInAD** and **EWSPercentTimeInMailboxRPC**. This is because for the Exchange component to make an Active Directory or RPC call, it must already be running Client Access server code. In addition, the expenditure in processing time for **EWSPercentTimeInCAS** doesn't stop while LDAP or RPC calls are being made. Although the request might be synchronously waiting for a response from Active Directory Domain Services (AD DS) or the Exchange store, the process is still consuming a thread on the server, and therefore the thread should continue to be charged for that usage.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-403">Le temps processeur qu’une application peut prendre pendant une période de 60 seconde peut dépasser ces limites de limitation ; par conséquent, il est important de prendre en compte le volume et le type de demandes effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-403">The amount of CPU time an application may take in a 60-second period might exceed these throttling limits; therefore, it is important to consider the volume and type of requests that are being made.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-404">Par exemple, un lot important d’opérations **ResolveNames** effectuées simultanément peut dépasser la valeur du paramètre de stratégie **EWSPercentTimeInAD** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-404">For example, a large batch of **ResolveNames** operations that are made simultaneously can exceed the **EWSPercentTimeInAD** policy parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-405">Les valeurs de stratégie contenues dans la stratégie de limitation par défaut sont conçues pour permettre à la plupart des applications EWS de fonctionner sans problème ; Toutefois, lorsque des applications à volumes élevés à plusieurs threads placent un grand nombre de demandes sur un serveur d’accès au client particulier, cela peut créer des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-405">The policy values that are contained in the default throttling policy are designed to allow most EWS applications to function without issue; however, when multi-threaded high-volume applications place a large volume of requests on one particular Client Access server, this can create problems.</span></span> <span data-ttu-id="f73f5-406">Pour éviter cela, envisagez de limiter la taille des lots qui vont s’exécuter sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-406">To avoid this, consider limiting the size of batches that are going to execute against the server.</span></span>

## <a name="throttling-policies-and-applications-that-send-a-large-volume-of-email"></a><span data-ttu-id="f73f5-407">Stratégies de limitation et applications qui envoient une quantité élevée de messages électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-407">Throttling policies and applications that send a large volume of email</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-408">Les stratégies de limitation par défaut incluent trois paramètres de stratégie de limitation du débit pouvant affecter les applications qui utilisent EWS pour envoyer un volume élevé de messages ou pour envoyer des messages par lot important sur une courte période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-408">The default throttling policies include three rate limit policy parameters that can affect applications that use EWS to send a large volume of messages or send messages in large batches in a short period of time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f73f5-p146">[!REMARQUE] En général, il n'est pas recommandé d'utiliser EWS pour envoyer des messages électroniques en nombre. Utilisez un hôte SMTP, spécialisé dans les services de courrier en nombre pour envoyer fréquemment des messages électroniques volumineux en nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p146">In general, we recommend that you do not use EWS to send bulk email. Use an SMTP host that specializes in bulk mail services to submit frequent large bulk email messages.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p147">Le paramètre de stratégie **MessageRateLimit** indique le nombre de messages pouvant être envoyés par minute par tout client Exchange, y compris EWS. Par défaut, cette stratégie est définie sur 30 messages par minute. Pour les utilisateurs ordinaires, cette quantité est généralement suffisante. Toutefois, les applications qui envoient des lots importants de messages électroniques, par exemple dans le cadre d'un programme de facturation, peuvent rencontrer des problèmes. Lorsque la limite définie pour cette stratégie est dépassée, la remise des messages est retardée pour la boîte aux lettres. Plus précisément, les messages s'affichent plus longtemps dans le dossier Boîte d'envoi ou Brouillons lorsqu'un utilisateur ou une application envoie un nombre de messages plus élevé que la valeur spécifiée par le paramètre **MessageRateLimit**. Pensez-y lorsque vous développez un système de suivi pour la remise des messages, notamment si votre application utilise une boîte aux lettres à laquelle les utilisateurs se connectent via Outlook. Lorsque des éléments différés sont stockés dans le dossier Boîte d'envoi ou Brouillons, les utilisateurs peuvent l'interpréter comme une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p147">The **MessageRateLimit** policy parameter specifies the number of messages per minute that can be submitted by any Exchange client, including EWS. By default, this policy is set to 30 messages per minute. For ordinary users, this is generally sufficient. However, applications that send large batches of email messages, for example as part of an invoicing program, can run into problems. When this policy limit is exceeded, message delivery for the mailbox is delayed. Specifically, messages will appear in the Outbox or Drafts folder for longer periods of time when a user or application submits a larger number of messages than the value specified by the **MessageRateLimit** parameter. Be sure to consider this when you are developing a delivery tracking system, especially if your application uses a mailbox that users connect to via Outlook. When deferred items are stored in the Outbox or drafts folder, users might interpret that as an error.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p148">Le paramètre de stratégie **RecipientRateLimit** indique la limite relative au nombre de destinataires auxquels un utilisateur peut adresser des messages sur une période de 24 heures. Par exemple, si cette valeur est définie sur 500, cela signifie qu'un seul compte de boîte aux lettres Exchange peut envoyer des messages à un maximum de 500 destinataires par jour. Cette limite s'applique aux messages envoyés à des destinataires tant internes qu'externes à l'organisation. Cette limite par défaut risque d'entraîner des problèmes pour certaines applications métier qui réalisent des exécutions de facturation de fin de mois et qui doivent envoyer des messages à plus de destinataires que le nombre défini. Pour éviter cette limitation, vous pouvez utiliser des services externes permettant le traitement par lot de messages ou des solutions locales distinctes de relais de messagerie sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p148">The **RecipientRateLimit** policy parameter specifies the limit on the number of recipients that a user can address in a 24-hour period. For example, if this value is set to 500, it means that a single Exchange mailbox account can send messages to no more than 500 recipients each day. This limit applies to messages to recipients that are inside and outside the organization. This default limit might cause problems for some line-of-business applications that do end-of-month invoice runs and need to send messages to more than this number of recipients. You can use external services that enable batch processing of messages or separate on-premises outbound relay solutions to work around this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-p149">Le paramètre de stratégie **ForwardeeLimit** indique le nombre maximal de destinataires auxquels les messages peuvent être transférés ou vers lesquels ils peuvent être redirigés à l'aide de règles de boîte de réception. Ce paramètre ne limite pas le nombre de messages pouvant être transférés ou redirigés vers les destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p149">The **ForwardeeLimit** policy parameter specifies the maximum number of recipients that messages can be forwarded or redirected to by means of Inbox rules. This parameter doesn't limit the number of messages that can be forwarded or redirected to the recipients.</span></span>

## <a name="errors-generated-when-throttling-limits-are-exceeded"></a><span data-ttu-id="f73f5-426">Erreurs générées lorsque les seuils de limitation sont dépassés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-426">Errors generated when throttling limits are exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-427">Lorsque les stratégies de limitation sont dépassées, EWS génère l'une des erreurs répertoriées dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-427">When throttling polices are exceeded, EWS generates one of the errors listed in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-428">**Tableau 3 : Erreurs de seuil de limitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-428">**Table 3: Throttling limit errors**</span></span>

|<span data-ttu-id="f73f5-429">**Erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-429">**Error**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-430">**Paramètre de stratégie de limitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-430">**Throttling policy parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-431">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-431">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f73f5-432">ErrorExceededConnectionCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-432">ErrorExceededConnectionCount</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-433">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-433">**EWSMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-434">Indique que le nombre de demandes simultanées sur le serveur dépasse la limite autorisée par la stratégie de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-434">Indicates that there are more concurrent requests against the server than are allowed by a user's policy.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-435">ErrorExceededSubscriptionCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-435">ErrorExceededSubscriptionCount</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-436">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-436">**EWSMaxSubscriptions**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-437">Indique que le nombre maximal d'abonnements défini par une stratégie de limitation d'un utilisateur a été dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-437">Indicates that a user's throttling policy maximum subscription count has been exceeded.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-438">ErrorExceededFindCountLimit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-438">ErrorExceededFindCountLimit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-439">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-439">**EWSFindCountLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-440">Indique qu'un appel d'opération de recherche a dépassé le nombre total d'éléments pouvant être renvoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-440">Indicates that a search operation call has exceeded the total number of items that can be returned.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-441">ErrorServerBusy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-441">ErrorServerBusy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-442">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**         **EWSPercentTimeInCAS**         **EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-442">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**         **EWSPercentTimeInCAS**         **EWSPercentTimeInAD**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p150">Survient lorsque le serveur est occupé. La valeur de BackOffMilliseconds renvoyée avec les erreurs ErrorServerBusy indique au client la durée d'attente nécessaire avant de soumettre à nouveau la demande qui est à l'origine de la réponse qui a renvoyé ce code d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p150">Occurs when the server is busy. The BackOffMilliseconds value returned with ErrorServerBusy errors indicates to the client the amount of time it should wait until it should resubmit the request that caused the response that returned this error code.</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="f73f5-445">Le tableau suivant répertorie les codes d'état HTTP renvoyés par les erreurs de limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-445">The following table lists the HTTP status codes that are returned by throttling errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f73f5-446">**Tableau 4 : Codes d'état HTTP renvoyés par les erreurs de limitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-446">**Table 4: HTTP status codes returned by throttling errors**</span></span>

|<span data-ttu-id="f73f5-447">**Code d'état HTTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-447">**HTTP status code**</span></span>|<span data-ttu-id="f73f5-448">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-448">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f73f5-449">HTTP 503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-449">HTTP 503</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p151">Indique que les demandes EWS sont mises en file d'attente avec IIS. Le client doit retarder l'envoi de demandes supplémentaires à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p151">Indicates that EWS requests are queuing with IIS. The client should delay sending additional requests until a later time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-452">HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-452">HTTP 500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p152">Indique une erreur de serveur interne avec le code d'erreur ErrorServerBusy. Cela indique que le client doit retarder l'envoi de demandes supplémentaires à une date ultérieure. La réponse peut contenir une indication d'interruption appelée BackOffMilliseconds. Le cas échéant, la valeur de BackOffMilliseconds doit être utilisée comme durée nécessaire avant que le client ne soumette à nouveau une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p152">Indicates an internal server error with the ErrorServerBusy error code. This indicates that the client should delay sending additional requests until a later time. The response may contain a back off hint called BackOffMilliseconds. If present, the value of BackOffMilliseconds should be used as the duration until the client resubmits a request.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f73f5-457">HTTP 200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-457">HTTP 200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f73f5-p153">Contient une réponse d'erreur basée sur le schéma EWS avec le code d'erreur ErrorInternalServerError. Le code d'erreur ErrorServerBusy interne peut être présent. Cela indique que le client doit retarder l'envoi de demandes supplémentaires à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-p153">Contains an EWS schema-based error response with an ErrorInternalServerError error code. An inner ErrorServerBusy error code may be present. This indicates that the client should delay sending additional requests until a later time.</span></span>  <br/> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f73f5-461">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-461">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f73f5-462">Gestion de la charge de travail Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-462">Exchange Workload Management</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj150503.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-463">Cmdlet New-ThrottlingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-463">New-ThrottlingPolicy cmdlet</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dd351045.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-464">Présentation des stratégies de limitation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-464">Understanding Client Throttling Policies</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dd297964.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-465">Classe ThrottlingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-465">ThrottlingPolicy Class</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ff342496%28v=EXCHG.140%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-466">Stratégies de limitation et limite EWSFindCountLimit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-466">Throttling Policies and the EWSFindCountLimit</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/12/throttling-policies-and-the-ewsfindcountlimit.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-467">Captures instantanées du budget dans les journaux IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-467">Budget Snapshots in the IIS Logs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/10/budget-snapshots-in-the-iis-logs.aspx)

- [<span data-ttu-id="f73f5-468">Effets de la limitation sur votre déploiement dans Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-468">Effects of Throttling on Your Deployment in Exchange 2010 SP1</span></span>](http://msexchangeteam.com/archive/2010/08/27/456040.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-469">Associations de stratégies de limitation dans Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-469">Throttling Policy Associations in Exchange 2010 SP1</span></span>](http://msexchangeteam.com/archive/2010/08/02/455707.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-470">Stratégies de limitation et CPUStartPercent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-470">Throttling Policies and CPUStartPercent</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/11/throttling-policies-and-cpustartpercent.aspx)
- [<span data-ttu-id="f73f5-471">Emprunt d'identité et EWS dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73f5-471">Impersonation and EWS in Exchange</span></span>](impersonation-and-ews-in-exchange.md)
