---
title: Types d'applications EWS
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.assetid: ca4e8b90-d0d8-4d55-aa92-19e21659d4f5
description: Découvrez les principaux types d’applications que vous pouvez créer à l’aide des services web Exchange dans Exchange.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 02bbe039adaec1054ab33f642f3bf14a7ba22b90
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455428"
---
# <a name="ews-application-types"></a><span data-ttu-id="82af3-103">Types d'applications EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-103">EWS application types</span></span>

<span data-ttu-id="82af3-104">Découvrez les principaux types d’applications que vous pouvez créer à l’aide des services web Exchange dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-104">Find out about the most common types of applications that you can create by using EWS in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="82af3-105">L' [architecture EWS et Exchange](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) fournit un modèle de développement uniforme que vous pouvez utiliser pour créer les types d’applications les plus courants de manière cohérente, notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-105">The [EWS and Exchange architecture](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) provides a uniform development model that you can use to create the most common types of applications in a consistent way, including the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="82af3-106">[Applications clientes](#bk_clientapps) — applications autonomes qui utilisent EWS pour accéder aux données Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-106">[Client applications](#bk_clientapps) — Standalone applications that use EWS to access Exchange data.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-107">Outlook et Outlook Web App sont des exemples d’applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-107">Outlook and Outlook Web App are examples of client applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="82af3-108">[Applications de portail](#bk_portalapps) : applications qui étendent une page Web existante en incluant des informations extraites d’Exchange, telles que la disponibilité ou les informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-108">[Portal applications](#bk_portalapps) — Applications that extend an existing web page by including information retrieved from Exchange, such as free/busy or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-109">Un composant WebPart SharePoint qui récupère les données Exchange est un exemple d’application de portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-109">A SharePoint web part that retrieves Exchange data is an example of a portal application.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="82af3-110">[Applications de service](#bk_serviceapps) : travaux d’arrière-plan utilisés pour intégrer ou synchroniser des données à partir d’Exchange dans un système existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-110">[Service applications](#bk_serviceapps) — Background jobs used to integrate or synchronize data from Exchange into an existing system.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-111">Par exemple, une application qui synchronise les informations de contact à partir d’Exchange dans une application CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-111">For example, an application that synchronizes contact information from Exchange into a CRM application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="82af3-112">Chacun de ces modèles d’application peut utiliser une base de code commune pour récupérer des informations à partir d’Exchange, de sorte que vous n’avez pas besoin de modifier le code EWS utilisé pour extraire les informations d’élément entre un client, un portail ou une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-112">Each of these application models can use a common code base to retrieve information from Exchange - so you don't need to change the EWS code used to retrieve item information between a client, portal, or service application.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-113">Ce qui peut changer d’une application à la suivante est le mécanisme d’authentification et d’accès aux boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-113">What might change from one application to the next is the mailbox access and authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-114">Par exemple, les applications clientes utilisent généralement l’authentification directe par les utilisateurs et l’authentification de base ou NTLM, tandis qu’une application de service utilise vraisemblablement l’emprunt d’identité pour l’accès aux boîtes aux lettres et l’authentification OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-114">For example, client applications commonly use direct user access and basic or NTLM authentication, whereas a service application likely uses impersonation for mailbox access and OAuth authentication.</span></span>
  
## <a name="client-applications"></a><span data-ttu-id="82af3-115">Applications clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-115">Client applications</span></span>
<span data-ttu-id="82af3-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="82af3-117">Une application cliente EWS est une application autonome qui utilise EWS pour extraire des informations de la Banque d’informations Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-117">An EWS client application is any standalone application that uses EWS to retrieve information from the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-118">Les applications clientes EWS utilisent un accès direct au client ou un accès délégué pour extraire les données de la Banque de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-118">EWS client applications use direct client access or delegate access to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-119">Voici quelques exemples d’applications clientes qui utilisent EWS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-119">The following are some examples of client applications that use EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82af3-120">Outlook, dans les fonctionnalités telles que les infos-courrier, la disponibilité et l’état de l’utilisateur absent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-120">Outlook, in features such as MailTips, availability, and user OOF status</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82af3-121">OWA pour les périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-121">OWA for Devices</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82af3-122">Outlook pour Mac 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-122">Outlook for Mac 2011</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82af3-123">Lync, pour les informations de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-123">Lync, for availability information</span></span>
    
<span data-ttu-id="82af3-124">Les applications clientes utilisent couramment l’accès direct et l’authentification de base ou NTLM, afin que les utilisateurs soient limités à accéder aux informations de leur propre boîte aux lettres avec leurs propres informations d’identification d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-124">Client applications commonly use direct access and basic or NTLM authentication, so that users are limited to accessing information in their own mailbox with their own logon credentials.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-125">Les applications clientes doivent également prendre en charge l’accès délégué pour les utilisateurs qui ont reçu l’autorisation d’accéder à la boîte aux lettres d’un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-125">Client applications should also support delegate access for users who have been given permission to access another user's mailbox.</span></span>
  
## <a name="portal-applications"></a><span data-ttu-id="82af3-126">Applications de portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-126">Portal applications</span></span>
<span data-ttu-id="82af3-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="82af3-128">Une application portail étend une page Web ou un portail existant pour inclure les informations de boîte aux lettres Exchange en tant que composant personnalisé de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-128">A portal application extends an existing web page or portal to include Exchange mailbox information as a personalized component of the page.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-129">Les composants WebPart SharePoint sont les applications de portail les plus courantes et fournissent aux utilisateurs une expérience personnalisée en fournissant des vues dans les données de boîte aux lettres Exchange, telles que les messages non lus, les messages les plus récents et les événements de calendrier, à côté de leur page de portail SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-129">SharePoint web parts are the most common portal applications and provide users with a personalized experience by providing views into Exchange mailbox data, such as unread messages, most recent messages, and calendar events, alongside their commonly viewed SharePoint portal page.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-130">Les applications de portail EWS peuvent utiliser l’accès au client direct, l’accès délégué ou l’emprunt d’identité pour récupérer des données de la Banque de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-130">EWS portal applications can use direct client access, delegate access, or impersonation to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-131">Étant donné que les versions Exchange 2013 et SharePoint 2013 prennent en charge le protocole d’autorisation OAuth pour l’authentification de serveur à serveur, OAuth offre la méthode d’authentification la plus transparente et la plus sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-131">Because Exchange 2013 and SharePoint 2013 both support the OAuth authorization protocol for server-to-server authentication, OAuth provides the most seamless and secure authentication method.</span></span>
  
## <a name="service-applications"></a><span data-ttu-id="82af3-132">Applications de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-132">Service applications</span></span>
<span data-ttu-id="82af3-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="82af3-134">Une application de service est généralement un travail d’arrière-plan intégré à une application existante qui s’étend à Exchange pour corréler les données entre le système et la Banque d’informations Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-134">A service application is usually a background job built into an existing application that extends to Exchange to correlate data between the system and the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-135">Les applications de service n’ont généralement pas d’interface utilisateur et utilisent l’emprunt d’identité ou OAuth pour l’authentification et l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-135">Service applications typically do not have a user interface and use impersonation or OAuth for authentication and access.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-136">La création d’un compte de service pour emprunter l’identité des utilisateurs est fréquente dans les applications de service EWS car vous pouvez accorder une autorisation de compte unique pour emprunter l’identité d’un ensemble d’utilisateurs et effectuer des opérations de boîte aux lettres pour ces comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-136">Creating a service account to impersonate users is common in EWS service apps because you can grant a single account permission to impersonate a set of users and perform mailbox operations for those accounts.</span></span> <span data-ttu-id="82af3-137">Par exemple, une application de service EWS peut synchroniser des données entre des listes marketing dans une solution CRM et des groupes de distribution Exchange à l’aide d’un compte de service et de l’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-137">For example, an EWS service application can synchronize data between marketing lists in a CRM solution and Exchange distribution groups by using a service account and impersonation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82af3-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-138">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="82af3-139">Commencer à utiliser les services web dans Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-139">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="82af3-140">Applications EWS et architecture Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-140">EWS applications and the Exchange architecture</span></span>](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="82af3-141">Vue d'ensemble de la conception client EWS pour Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82af3-141">EWS client design overview for Exchange</span></span>](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

